问题1.在共担责任模式下，客户对以下哪项负责?
A. 确保磁盘驱动器在使用后被擦除。 
B. 确保硬件设备上的固件已更新。 
C. 确保静态数据加密。
D. 确保网线为六类或更高级别。
答案.C 

问题2.使用哪种 AWS 功能或服务可以让公司详细跟踪和分类支出?
A. 成本分配标签 
B. 合并账单
C. AWS预算 
D. AWS市场
答案.C

问题3.哪个服务存储对象、提供对这些对象的实时访问并提供版本控制和生命周期功能?
A. 亚马逊冰川
B. AWS存储网关
C. 亚马逊 S3
D. 亚马逊EBS
答案.C

问题4.哪个 AWS 团队通过付费参与多个专业实践领域来帮助客户加速云采用?
A. AWS企业支持
B. AWS解决方案架构师
C. AWS专业服务
D. AWS客户经理
答案.C

问题5.客户希望在 AWS 云上设计和构建新的工作负载，但内部不具备与 AWS 相关的软件技术专业知识。客户可以利用以下哪些 AWS 计划来实现该结果?
A. AWS合作伙伴网络技术合作伙伴
B. AWS市场
C. AWS合作伙伴网络咨询合作伙伴
D. AWS服务目录
答案.C

问题6.跨多个可用区分布工作负载支持哪种云架构设计原则?
A. 实施自动化。
B. 敏捷性设计。
C. 为失败而设计。
D. 实现弹性。
答案.C

问题7.哪些 AWS 服务可以托管 Microsoft SQL Server 数据库?(选择两项。)
A. 亚马逊EC2
B. 亚马逊关系数据库服务 (Amazon RDS)
C. 亚马逊极光
D. 亚马逊红移
E. 亚马逊S3
答案.AB

问题8.以下哪项检查 AWS 环境以寻找可以为用户节省资金并提高系统性能的机会?
A. AWS成本管理器
B. AWS可信顾问
C. 合并账单
D. 详细计费
答案.B

问题9.以下哪些 Amazon EC2 定价模型允许客户使用现有的服务器绑定软件许可证?
A. 现货实例
B. 预留实例
C. 专用主机
D. 按需实例
答案.C

问题10.哪些 AWS 特征使 AWS 对于具有动态用户需求的工作负载具有成本效益?(选择两项。)
A. 高可用性
B. 共享安全模型
C. 弹性
D. 即用即付定价
E. 可靠性
答案.CD 
问题 11
哪项服务通过持续监控和记录账户活动(包括 AWS 管理控制台和 AWS 开发工具包中的用户操作)来启用风 险审计?
A. 亚马逊云观察 B. AWSCloudTrail C. AWS配置
D. AWS健康
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudtrail/
问题 12
以下哪些是 Amazon S3 的特征?(选择两项。)
A. 全局文件系统 B. 对象存储
C. 本地文件存储

D. 一个网络文件系统 E. 耐用的存储系统
答案.是 部分: 说明说明/参考:
问题 13
哪些服务可以跨混合 AWS 云架构使用?(选择两项。)
A. 亚马逊53号公路 B. 虚拟专用网关
C. 经典负载均衡器 D. 自动缩放
E. AmazonCloudWatch默认指标
答案.AB 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.stratoscale.com/blog/cloud/building-hybrid-cloud-environment-using-amazon-cloud/
问题 14
将 AWS 总拥有成本 (TCO) 与本地 TCO 进行比较时，包括哪些成本?
A. 项目管理
B. 杀毒软件许可 C. 数据中心安全 D. 软件开发
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 15
一家公司正在考虑将 AWS 用于自托管数据库，该数据库需要每晚关闭以进行维护和节省成本。
公司应该使用哪种服务?
A. 亚马逊红移
B. 亚马逊DynamoDB
C. 带有 Amazon EC2 实例存储的 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) D. AmazonEC2与AmazonElasticBlockStore(AmazonEBS)
答案.D部分: 解释
说明/参考: 问题 16

以下哪项是区域、可用区和边缘站点之间的正确关系?
A. 数据中心包含区域。 B. 区域包含可用区。
C. 可用区包含边缘位置。 D. 边缘位置包含区域。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/about-aws/global- infrastructure/regions_az/#Region_Maps_and_Edge_Networks
问题 17
哪些 AWS 工具有助于估算成本?(选择三个。)
A. 详细的账单报告
B. 成本分配标签
C. AWS简易月结器
D. AWS总拥有成本(TCO)计算器 E. 成本估算器
答案.BCD 部分: 说明说明/参考:
问题 18
以下哪些是 AWS 整合账单的优势?(选择两项。)
A. 能够为多个帐户接收一张账单
B. 所有账户的服务限制默认增加
C. 每月账单固定折扣
D. 潜在的批量折扣，因为所有帐户的使用量相结合 E. 主账户的AWS支持计划自动扩展到所有账户
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html
问题 19
与按需定价相比，以下哪种预留实例 (RI) 定价模型提供最高的平均节省?
A. 一年、无预付、标准RI定价
B. 一年期、全部预付、可转换RI定价 C. 三年期，全部预付，标准 RI 定价 D. 三年、无前期、可转换 RI 定价
答案.C部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/reserved-instances/pricing/
问题 20 与传统数据中心和虚拟化数据中心的成本相比，AWS 具有:
A. 更大的可变成本和更大的前期成本。 B. 固定使用成本和较低的前期成本。 C. 更低的可变成本和更高的前期成本。 D. 降低可变成本和前期成本。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/introduction-to-aws-cloud-economics-final.pdf(10)
   问题 21 边缘位置的一个特点是它们:
A. 在离用户更近的地方托管 Amazon EC2 实例。
B. 帮助降低延迟并提高用户的性能。
C. 在不到达原始服务器的情况下缓存频繁更改的数据。 D. 每天刷新数据变化。
答案.C 部分:

解释 说明/参考:
参考:https://www.edureka.co/community/600/what-is-an-edge-location-in-aws 问题 22
以下哪一项可以限制特定用户对 Amazon Storage Service (Amazon S3) 存储桶的访问?
A. 公钥和私钥对
B. 亚马逊检查员
C. AWS身份和访问管理(IAM)政策 D. 安全组
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-restrict-amazon-s3-bucket-access-to-a-specific- iam- role/
问题 23 以下哪些与安全相关的操作是免费提供的?
A. 致电AWS支持
B. 联系AWS专业服务请求研讨会 C. 访问论坛、博客和白皮书
D. 在当地大学参加AWS课程
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 24
哪种预留实例 (RI) 定价模型可以更改 RI 的属性，只要交换导致创建同等或更高价值的 RI?
A. 专用RI B. 预定RI C. 可转换 RI D. 标准RI
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/reserved-instances/
问题 25
哪项 AWS 功能可以降低客户的总拥有成本 (TCO)?
A. 共同责任安全模型 B. 单一租户
C. 弹性计算
D. 加密

答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 26 以下哪些服务会随着网络流量的预期增加而自动扩展?
A. AWS代码管道 B. 弹性负载均衡 C. 亚马逊EBS
D. AWS直接连接
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/elasticloadbalancing/
问题 27
AWS 合规性文件(例如 SOC 1 报告)位于何处?
A. 亚马逊检查员
B. AWSCloudTrail C. AWS神器
D. AWS证书管理器
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/soc-faqs/
问题 28
在 AWS 责任共担模型下，以下哪些活动是客户的责任?(选择两项。)
A. 为 Amazon Relational Database Server (Amazon RDS) 修补操作系统组件 B. 在客户端加密数据
C. 培训数据中心员工
D. 配置网络访问控制列表 (ACL)
E. 维护数据中心内的环境控制
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 29
哪个是在 AWS 上设计高可用性架构的推荐模式?
A. 确保组件具有低延迟网络连接。
B. 运行足够的 Amazon EC2 实例以在峰值负载下运行。

C. 确保应用程序的设计能够适应任何单个组件的故障。 D. 使用处理所有操作的单体应用程序。
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 30
根据最佳实践，应用程序应该如何设计才能在 AWS 云中运行?
A. 使用紧密耦合的组件。 B. 使用松散耦合的组件。 C. 使用不经常耦合的组件。 D. 使用频繁耦合的组件。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/AWS_Cloud_Best_Practices.pdf
问题 31
AWS 支持以下哪种方法来为身份和访问管理 (IAM) 用户增加安全性?(选择两项。)
A. 实施 Amazon Rekognition
B. 使用受 AWS Shield 保护的资源 C. 使用安全组阻止访问
D. 使用多重身份验证 (MFA)
E. 强制密码强度和到期
答案.德 部分: 说明说明/参考:
问题 32
应使用哪些 AWS 服务来读取/写入不断变化的数据?(选择两项。)
A. 亚马逊冰川
B. 亚马逊RDS
C. AWS雪球
D. 亚马逊红移
E. 亚马逊电子文件系统
答案.BE部分: 解释
说明/参考: 问题 33

Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) 的优势之一是什么?
A. 它简化了关系数据库管理任务。
B. 它提供99.99999999999%的可靠性和耐用性。 C. 它会自动扩展数据库的负载。
D. 它使用户能够动态调整 CPU 和 RAM 资源。
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 34
客户需要运行一个易于扩展的 MySQL 数据库。他们应该使用哪种
AWS 服务?
A. 亚马逊极光
B. 亚马逊红移
C. 亚马逊 DynamoDB D. 亚马逊弹性缓存
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/rds/aurora/serverless/
问题 35
AWS 全球基础设施的以下哪些组件由一个或多个通过低延迟链路互连的离散数据中心组成?
A. 可用区 B. 边缘位置 C. 地区
D. 私人网络
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/global-infrastructure.html
问题 36
以下哪项是客户与 AWS 之间的共享控制?
A. 为 Amazon S3 客户端加密提供密钥 B. AmazonEC2实例的配置
C. 物理AWS数据中心的环境控制
D. 意识和培训
答案.D部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 37 应跨多少个可用区供应计算资源以实现高可用性?
A. 至少一个
B. 至少两个
C. 至少三个
D. 至少四个或更多
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 38
将基础设施从本地数据中心迁移到 AWS 云的优势之一是:
A. 它允许企业消除IT账单。
B. 它允许企业在每个客户的数据中心放置一台服务器。 C. 它使企业可以专注于业务活动。
D. 它允许企业让服务器不打补丁。
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 39 保留数据库备份以供立即检索的成本最低、持久的存储选项是什么?
A. 亚马逊S3
B. 亚马逊冰川
C. 亚马逊EBS
D. 亚马逊 EC2 实例存储
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 40
哪项 AWS IAM 功能允许开发人员通过 AWS CLI 访问 AWS 服务?
A. API密钥
B. 访问密钥 C. 用户名/密码 D. SSH密钥
答案.B部分: 解释

说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_access-keys.html
问题 41
以下哪项是快速可靠的 NoSQL 数据库服务?
A. 亚马逊红移
B. 亚马逊RDS
C. 亚马逊 DynamoDB D. 亚马逊 S3
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/dynamodb/
问题 42
AWS 云中的敏捷性示例是什么?
A. 访问多种实例类型
B. 访问托管服务
C. 使用合并账单生成一张账单 D. 减少新计算资源的获取时间
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/enterprise-strategy/risk-is-lack-of-agility/
问题 43
客户应该使用哪种服务来整合和集中管理多个 AWS 账户?
A. AWSIAM
B. AWS组织
C. AWS架构转换工具 D. AWS配置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/organizations/

 问题 44
对大量单个视频文件进行转码的哪种方法符合 AWS 架构原则?
A. 并行使用多个实例
B. 在非高峰时段使用单个大型实例 C. 使用专用硬件
D. 使用大型 GPU 实例类型
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/solutions/case-studies/encoding/
问题 45
AWS 对哪个审计过程负全部责任?
A. AWSIAM政策
B. 人身安全
C. AmazonS3存储桶策略 D. AWSCloudTrail日志
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 46
AWS 云的哪个功能将支持国际公司对其所有客户的低延迟要求?

A. 容错性
B. 全球范围
C. 即用即付定价 D. 高可用性
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 47
在 AWS 责任共担模型下，客户应承担以下哪项责任?
A. 修补底层基础设施
B. 人身安全
C. 修补 Amazon EC2 实例 D. 修补网络基础设施
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 48
一位客户使用多个单独计费的 AWS 账户。
客户如何在对 AWS 资源影响最小的情况下利用批量折扣?
A. 创建一个全球AWS账户并将所有AWS资源移动到该账户。 B. 预先注册三年预留实例定价。
C. 使用 AWS Organizations 的整合账单功能。
D. 注册AWS企业支持计划以获得批量折扣。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/answers/account-management/aws-multi-account-billing-strategy/
问题 49
以下哪些是 Amazon CloudWatch Logs 的功能?(选择两项。)
A. AmazonSimpleNotificationService(AmazonSNS)的摘要 B. 免费的 Amazon Elasticsearch Service 分析
C. 免费提供
D. 实时监控
E. 可调保留 答案.DE部分:
解释 说明/参考:

问题 50
以下哪项是 AWS 托管域名系统 (DNS) Web 服务?
A. 亚马逊53号公路 B. 亚马逊海王星
C. 亚马逊 SageMaker D. 亚马逊光帆
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/tutorials/get-a-domain/
问题 51
客户正在部署新应用程序并需要选择 AWS 区域。以下哪些因素会影响客户的决定?
(选择两项。)
A. 减少用户延迟
B. 以当地语言呈现的应用程序 C. 数据主权合规
D. 炎热气候下的冷却成本
E. 靠近客户办公室进行现场访问
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 52 哪种存储服务可用作托管静态网站的低成本选项?
A. 亚马逊冰川
B. 亚马逊DynamoDB
C. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊 EFS) D. 亚马逊简单存储服务 (Amazon S3)
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/projects/host-static-website/
问题 53
哪种 Amazon EC2 实例定价模型可以提供高达 90% 的折扣?
A. 预留实例 B. 一经请求 C. 专用主机 D. 现货实例
答案.丁 部分:

解释 说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/ec2/spot/ 问题 54
根据 AWS 责任共担模型，AWS 客户负责什么?
A. 物理访问控制
B. 数据加密
C. 安全处置存储设备 D. 环境风险管理
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 55
以下哪些 AWS 云服务可用于运行客户管理的关系数据库?
A. 亚马逊EC2
B. 亚马逊53号公路 C. 亚马逊弹性缓存 D. 亚马逊 DynamoDB
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 56 一家公司正在寻找可扩展的数据仓库解决方案。
以下哪些 AWS 解决方案可以满足公司的需求?
A. 亚马逊简单存储服务 (Amazon S3) B. 亚马逊DynamoDB
C. 亚马逊运动
D. 亚马逊红移
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/redshift/

 问题 57
哪个陈述最能描述 Elastic Load Balancing?
A. 它使用DNS将域名转换为IP地址。
B. 它在一个或多个 Amazon EC2 实例之间分配传入的应用程序流量。 C. 它收集有关连接的 Amazon EC2 实例的指标。
D. 它会自动调整 Amazon EC2 实例的数量以支持传入流量。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/elasticloadbalancing/
问题 58
以下哪些是客户与 AWS 服务交互的有效方式?(选择两项。)
A. 命令行界面 B. 本地
C. 软件开发套件 D. 软件作为服务 E. 杂交种
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 59
AWS 云的多个区域是以下示例:
A. 敏捷。
B. 全球基础设施。 C. 弹性。

D. 现收现付定价。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 60
以下哪些 AWS 服务可用于以尽可能低的延迟提供大量在线视频内容?(选择两项。)
A. AWS存储网关
B. 亚马逊S3
C. 亚马逊弹性文件系统 (EFS) D. 亚马逊冰川
E. 亚马逊CloudFront
答案.是 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/tutorials/deliver-content- faster/https://aws.amazon.com/cloudfront /
问题 61
在 Amazon EC2 上运行的 Web 服务器访问在企业数据中心运行的遗留应用程序。什么术语可以描述这个
模型?
A. 云原生
B. 合作伙伴网络 C. 混合架构
D. 基础设施即服务
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/enterprise/hybrid/
问题 62
使用 AWS 托管服务(例如 Amazon ElastiCache 和 Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)) 有什么好处?
A. 他们要求客户监控和更换故障实例。
B. 它们的性能优于客户管理的服务。
C. 它们简化了底层操作系统的修补和更新。 D. 他们不需要客户优化实例类型或大小选择。
答案.C部分: 解释
说明/参考:

问题 63 哪项服务提供几乎无限量的在线高度持久对象存储?
A. 亚马逊红移
B. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊EFS) C. 亚马逊弹性容器服务(亚马逊 ECS) D. 亚马逊 S3
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/what-is-cloud-object-storage/
 问题 64
使用 AWS 命令​ 钥相关联?
A. IAM组 B. IAM用户 C. IAM角色 D. IAM政策
答案.乙 部分:
解释
​
行界面 (AWS CLI) 时，以下哪些身份和访问管理 (IAM) 实体与访问密钥 ID 和秘密访问密
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_access-keys.html
问题 65
AWS 提供以下哪些与安全相关的服务?(选择两项。)
A. 多重身份验证物理令牌
B. AWSTrustedAdvisor安全检查 C. 数据加密
D. 自动化渗透测试
E. AmazonS3版权内容检测
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/security/
问题 66
哪个 AWS 托管服务用于托管数据库?
A. AWS批处理 B. AWS神器
C. AWS数据管道 D. 亚马逊 RDS
答案.D部分: 解释

说明/参考:
解释:
Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) 使在云中设置、操作和扩展关系数据库变得容易。它 提供经济高效且可调整大小的容量，同时自动执行耗时的管理任务，例如硬件配置、数据库设置、修补和备 份。它让您可以专注于您的应用程序，以便为它们提供所需的快速性能、高可用性、安全性和兼容性。
参考:https://aws.amazon.com/rds/?c=db&sec=srv
问题 67
哪项 AWS 服务提供了一种简单且可扩展的共享文件存储解决方案，可用于基于 Linux 的 AWS 和本地服务 器?
A. 亚马逊S3
B. 亚马逊冰川
C. 亚马逊弹性块存储(亚马逊 EBS) D. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊 EFS)
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 提供了一个简单、可扩展、完全托管的弹性 NFS 文件系统，用 于 AWS 云服务和本地资源。它旨在按需扩展至 PB 级，而不会中断应用程序，在您添加和删除文件时自动 增长和收缩，无需配置和管理容量来适应增长。
Amazon EFS 旨在提供 Linux 工作负载所需的吞吐量、IOPS 和低延迟。吞吐量和 IOPS 随着文件系统的增长 而扩展，并且可以在短时间内突增至更高的吞吐量水平，以支持文件工作负载不可预测的性能需求。对于要 求最苛刻的工作负载，Amazon EFS 可以支持超过 10 GB/秒的性能和高达 500,000 IOPS。
问题 68 在构建云应用程序时，以下哪些是关键设计原则?
A. 使用尽可能大的实例 B. 提供高峰负荷容量 C. 使用 Scrum 开发流程 D. 实现弹性
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释: 云服务的主要命题是通过横向扩展提供弹性。它已经在那里了。至于尽可能使用最大的实例，无论如何这都 不是帮助云应用程序的设计原则。Scrum 开发过程与架构无关。因此，一个关键原则是为您的应用程序提供 按需容量。峰值负载是云应用程序每天都会遇到的事情。峰值负载管理应该是云应用程序设计原则的必要组 成部分。
参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/AWS_Cloud_Best_Practices.pdf 问题 69
应使用哪种 AWS 服务来长期、低成本地存储数据备份? A. 亚马逊RDS

B. 亚马逊冰川
C. AWS雪球
D. 亚马逊电子服务系统
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释
Amazon S3 Glacier 是一种安全、持久且低成本的 S3 存储类，用于数据存档和长期备份。客户可以以低至 每月每 GB 0.004 美元的价格存储大量或少量数据。S3 Glacier 存储类非常适合定期检索数据并且可能在几 分钟内需要一些数据的存档。
Amazon RDS 是一种托管数据库的关系数据库服务。它可以帮助您创建和管理数据库。Amazon Snowball 是 一种 PB 级数据传输服务，可提供从防篡改物理设备到 AWS 的经济高效的数据传输。同样，弹性块存储为 EC2 实例提供持久块存储卷。
参考:https://aws.amazon.com/backup-restore/services/ 问题 70
在共担责任模式下，以下哪项是客户与 AWS 之间的共同控制?
A. 物理控制
B. 补丁管理
C. 区域安全
D. 数据中心审计
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 71
哪项 AWS 服务允许公司将 Amazon VPC 连接到本地数据中心?
A. 亚马逊虚拟专用网 B. 亚马逊红移
C. API网关
D. 亚马逊连接
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Direct Connect 使您能够通过标准的 1 Gb 或 10 Gb 以太网光纤连接将您的 AWS 环境安全地连接到 本地数据中心或办公地点。AWS Direct Connect 提供专用的高速、低延迟连接，绕过网络路径中的互联网 服务提供商。AWS Direct Connect 位置提供对其关联区域中的 Amazon Web Services 的访问，以及对美国 其他区域的访问。AWS Direct Connect 允许您将光纤连接逻辑分区为多个称为虚拟局域网 (VLAN) 的逻辑 连接。您可以利用这些逻辑连接来提高安全性、区分流量并实现合规性要求。

参考:https://aws.amazon.com/getting-started/projects/connect-data-center-to-aws/ 问题 72
一家公司希望减少开发人员用来运行代码的物理计算足迹。哪种服务可以通过启用无服务器 架构来满足该需求?
A. 亚马逊弹性计算云(亚马逊EC2) B. AWS拉姆达
C. 亚马逊 DynamoDB
D. AWS代码提交
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Lambda 是 AWS 编码不可或缺的一部分。它通过利用 aws 云服务运行代码来减少物理计算占用空间。
问题 73
当 AWS 事件可能影响公司的 AWS 资源时，哪项 AWS 服务会提供警报?
A. AWS个人健康仪表板 B. AWS服务健康仪表板 C. AWS可信顾问
D. AWS基础设施事件管理
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
当 AWS 遇到可能影响您的事件时，AWS Personal Health Dashboard 会提供警报和补救指导。Service Health Dashboard 显示 AWS 服务的一般状态，而 Personal Health Dashboard 则让您可以个性化地查看作 为 AWS 资源基础的 AWS 服务的性能和可用性。
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/personal-health-dashboard/ 问题 74
以下哪些是 AWS Trusted Advisor 的类别?(选择两项。)
A. 容错
B. 实例使用 C. 基础设施 D. 表现
E. 存储容量
答案.广告
部分:
解释
说明/参考:
解释:
就像您的定制云专家一样，AWS Trusted Advisor 分析您的 AWS 环境并提供五个类别的最佳实践建议:成 本优化、性能、安全性、容错和服务限制。

参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/ 问题 75
在安全性和合规性责任共担模型中，AWS 负责哪项任务?
A. 授予对个人和服务的访问权限 B. 加密传输中的数据
C. 更新 Amazon EC2 主机固件 D. 更新操作系统
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 合规性使客户能够在 AWS 安全控制环境中建立和运营 责任共担模型是 AWS 合规性计划的一部分
云的安全由亚马逊 AWS 提供商管理 云中的安全由客户负责 客户对其信息和数据、安全传输、完整性和加密负责 此外，客户负责管理、支持、修补和控制来宾操作系统和提供的 AWS 服务，如 EC2 AWS 客户保留对其数据的控制权和所有权
AWS 网络针对传统网络安全问题提供重要保护，客户可以实施进一步保护 参考:https://www.whizlabs.com/blog/aws-security-shared-responsibility/
问题 76
公司应该去哪里搜索独立软件供应商的软件列表，以查找、测试、购买和部署在 AWS 上运行的软件?
A. AWS市场
B. 亚马逊伐木场 C. AWS神器 D. 亚马逊云搜索
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Marketplace 是一个数字目录，其中包含来自独立软件供应商的数千种软件清单，可让您轻松查找、 测试、购买和部署在 AWS 上运行的软件。
参考:https://aws.amazon.com 问题 77
以下哪项是使用 AWS 云的优势?
A. 宽松的安全性消除了管理负担。 B. 能够专注于创收活动。
C. 控制云网络硬件。
D. 选择特定的云硬件供应商。
答案.乙 部分:

解释
说明/参考:
解释:
开发人员和 IT 员工的工作效率占整体财务收益的近 30%。其余的收益是由亚马逊云基础设施服务的灵活性 和敏捷性驱动的，这使得尝试新的商业模式、支持创收应用程序以及为最终用户提供更可靠的服务变得更加 容易。
参考:
https://media.amazonwebservices.com/IDC_Business_Value_of_AWS_Accelerates_Over_time.pd f
问题 78
在执行支持客户工作负载物理隔离的成本分析时，应在总拥有成本 (TCO) 中考虑哪种计算托管模型?
A. 专用主机
B. 预留实例
C. 按需实例
D. 无前期预留实例
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
使用专用主机在专供您使用的物理服务器上启动 Amazon EC2 实例。专用主机为您提供额外的可见性和控制 实例在物理服务器上的放置方式，并且您可以随着时间的推移可靠地使用同一台物理服务器。因此，专用主 机使您能够使用现有的服务器绑定软件许可证(如 Windows Server)并满足企业合规性和法规要求。
问题 79
哪项 AWS 服务提供了管理基础设施即代码的能力?
A. AWS代码管道
B. AWS代码部署
C. AWS直接连接
D. AWSCloudFormation
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS CloudFormation 为您提供了一种通用语言来描述和配置云环境中的所有基础设施资源。 CloudFormation 允许您使用一个简单的文本文件以自动化和安全的方式对所有区域和帐户的应用程序所需的 所有资源进行建模和配置。此文件用作您的云环境的单一真实来源。
参考:https://aws.amazon.com/cloudformation/ 问题 80
如果客户需要审计 AWS 资源的变更管理，客户应该使用以下哪些 AWS 服务?
A. AWS配置
B. AWS可信顾问 C. 亚马逊云观察

D. 亚马逊检查员
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Config 是一项服务，使您能够评估、审核和评估您的 AWS 资源的配置。Config 持续监控和记录您的 AWS 资源配置，并允许您根据所需配置自动评估记录的配置。借助 Config，您可以查看 AWS 资源之间配 置和关系的变化，深入了解详细的资源配置历史记录，并根据内部指南中指定的配置确定您的整体合规性。 这使您能够简化合规性审计、安全分析、变更管理和操作故障排除。
参考:https://aws.amazon.com/config/ 问题 81
什么是亚马逊 CloudWatch?
A. 具有可定制构建和团队提交功能的代码存储库。
B. 具有可自定义通知阈值和渠道的指标存储库。
C. 具有威胁分析的安全配置存储库。
D. 具有自动漏洞预防功能的 Web 应用程序防火墙的规则存储库。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon CloudWatch 基本上是一个指标存储库。AWS 服务(例如 Amazon EC2)将指标放入存储库，您可 以根据这些指标检索统计数据。如果您将自己的自定义指标放入存储库，您也可以检索有关这些指标的统计 信息。
参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/cloudwatch_architecture.html 问题 82
哪项服务允许拥有多个 AWS 账户的公司合并其使用以获得批量折扣?
A. AWS服务器迁移服务 B. AWS组织
C. AWS预算
D. AWS可信顾问
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
使用 AWS Organizations 中的整合账单功能整合多个 AWS 账户或多个 Amazon Internet Services Pvt 的账单 和付款。有限公司(AISPL)账户。AWS Organizations 中的每个组织都有一个主账户，用于支付所有成员账 户的费用。
整合账单具有以下优势:
一张账单 – 您会收到一张用于多个账户的账单。 轻松跟踪 – 您可以跟踪多个账户的费用并下载合并成本

和使用数据。
组合使用 – 您可以组合组织中所有账户的使用以共享批量定价折扣和预留实例折扣。这可以使您的项目、 部门或公司的费用低于个人独立帐户。有关详细信息，请参阅批量折扣。
无额外费用 – 提供整合账单，无需额外费用。
问题 83 以下哪些服务可用于将应用程序部署到本地运行的服务器?(选择两项。)
A. AWS弹性豆茎 B. AWSOpsWorks C. AWS代码部署 D. AWS批处理
E. AWSX射线
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/codedeploy/latest/userguide/instances-on-premises.html
    https://aws.amazon.com/blogs/aws/opsworks-on-prem-and-existing-instances/
问题 84
哪种 Amazon EC2 定价模型会根据 EC2 实例的供需情况进行调整?
A. 按需实例
B. 预留实例
C. 现货实例
D. 可转换预留实例
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
在新模型中，Spot 价格更可预测，更新频率更低，并且由 Amazon EC2 备用容量的供需决定，而不是投标价 格。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/compute/new-amazon-ec2-spot-pricing/

问题 85 在重新构建大型单体应用程序时，建议使用哪些云架构设计原则?(选择两项。)
A. 使用手动监控。 B. 使用固定服务器。 C. 实现松耦合。
D. 依赖单个组件。 E. 可扩展性设计。
答案.CE认证 部分:
解释
说明/参考:
解释: 重新构建应用程序涉及彻底的更改，其中根据现代微服务架构对旧的单体应用程序进行彻底改造。使用单个 组件重新构建大型应用程序是该过程的一部分。最重要的部分是针对可扩展性设计应用程序，因为只有在需 要弹性和可扩展性时，才能证明对单体应用程序的投资水平是合理的。
参考:https://www.architech.ca/re-architect-applications/ 问题 86
允许一小时目标响应支持案例的最低 AWS Support 计划是什么?
A. 企业 B. 商业 C. 开发商 D. 基本的
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
问题 87
在哪里可以下载 AWS 合规性和认证报告?
A. AWS神器
B. AWS礼宾部
C. AWS证书管理器 D. AWS可信顾问
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
WS Artifact 是您重要的合规性相关信息的首选中央资源。它提供对 AWS 安全性和合规性报告的按需访问以 及选择在线协议。AWS SOC 2 报告对完成调查问卷特别有帮助，因为它全面描述了 AWS 安全控制的实施 和运行有效性。
另一个有用的文档是 AWS FedRAMP 合作伙伴包中的执行简报。参考:
https://aws.amazon.com/compliance/faq/

问题 88
哪项 AWS 服务提供了支持客户在 AWS 上运行的工作负载的特定 AWS 服务运行状况的自定义视 图?
A. AWS服务健康仪表板 B. AWSX射线
C. AWS个人健康仪表板 D. 亚马逊云观察
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Personal Health Dashboard 为您提供支持您的应用程序的 AWS 服务状态的个性化视图，使您能够快速了 解​ ​ AWS 何时遇到可能影响您的问题。例如，如果与您的一个 EC2 实例相关联的 EBS 卷丢失，您可 以快速了解您正在使用的特定服务的状态，从而帮助节省宝贵的时间进行故障排除以确定根本原因。
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/personal-health-dashboard/ 问题 89
以下哪项是 AWS 整合账单的优势?
A. 量价资质
B. 共享访问权限
C. 每个账户多张账单 D. 无需标记
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
如果您有多个独立账户，将这些账户添加到组织中，您的费用可能会减少。AWS 结合了组织中所有账户的使 用情况，使您有资格享受批量定价折扣。
参考:https://help.nops.io/consolidated-billing 问题 90
客户在 AWS 上进行渗透测试时应采取以下哪些步骤?
A. 使用 Amazon Inspector 进行渗透测试，然后通知 AWS 支持。 B. 请求并等待客户内部安全团队的批准，然后进行测试。
C. 通知AWS支持，然后立即进行测试。
D. 请求并等待 AWS Support 的批准，然后进行测试。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
欢迎 AWS 客户对其 AWS 基础设施进行安全评估或渗透测试，而无需事先批准 8 项服务。

参考:https://aws.amazon.com/security/penetration-testing/ 问题 91
以下哪些 AWS 功能使用户能够启动预配置的 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 实例?
A. 亚马逊弹性块存储(亚马逊EBS) B. 亚马逊机器图像
C. 亚马逊 EC2 系统管理器
D. 亚马逊应用流 2.0
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
要使用 Amazon EC2，您只需:
选择一个预配置的模板化 Amazon 系统映像 (AMI) 以立即启动并运行。或者创建一个包含您的应用程序、 库、数据和相关配置设置的 AMI。在您的 Amazon EC2 实例上配置安全性和网络访问。 选择所需的实例类型，然后使用 Web 服务 API 或提供的各种管理工具根据需要启动、终止和监控尽可能 多的 AMI 实例。
确定您是要在多个位置运行、使用静态 IP 端点还是将持久块存储附加到您的实例。 只为您实际使用的资源付费，例如实例小时数或数据传输。
参考:https://aws.amazon.com/ec2/features/ 问题 92
AWS 客户如何轻松地将通用访问控制应用于大量用户?
A. 将IAM策略应用于IAM组。
B. 将IAM策略应用于IAM角色。
C. 将相同的 IAM 策略应用于有权访问相同工作负载的所有 IAM 用户。 D. 将 IAM 策略应用于 Amazon Cognito 用户池。
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
与为单个 IAM 用户定义权限不同，创建与工作职能(管理员、开发人员、会计等)相关的组通常更方便。 接下来，定义每个组的相关权限。最后，将 IAM 用户分配给这些组。IAM 组中的所有用户都继承分配给该 组的权限。这样一来，您就可以在一个地方为群组中的每个人进行更改。当人们在您的公司四处走动时，您 可以简单地更改他们的 IAM 用户所属的 IAM 组。
参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html 问题 93
什么技术可以使计算容量随着负载的变化而调整?
A. 负载均衡
B. 自动故障转移 C. 循环赛
D. 自动缩放

答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Auto Scaling 监控您的应用程序并自动调整容量，以尽可能低的成本保持稳定、可预测的性能。使用 AWS Auto Scaling，可以在几分钟内轻松地为跨多个服务的多个资源设置应用程序扩展。该服务提供了一个 简单而强大的用户界面，让您可以为包括 Amazon EC2 实例和 Spot 队列、Amazon ECS 任务、Amazon DynamoDB 表和索引以及 Amazon Aurora 副本在内的资源制定扩展计划。AWS Auto Scaling 通过建议使扩 展变得简单，这些建议允许您优化性能、成本或它们之间的平衡。如果您已经在使用 Amazon EC2 Auto Scaling 来动态扩展您的 Amazon EC2 实例，您现在可以将它与 AWS Auto Scaling 结合使用，以扩展其他 AWS 服务的额外资源。借助 AWS Auto Scaling，您的应用程序始终在正确的时间拥有正确的资源。
参考:https://aws.amazon.com/autoscaling/ 问题 94
哪些 AWS 服务被定义为全球而非区域?(选择两项。)
A. 亚马逊53号公路 B. 亚马逊EC2
C. 亚马逊 S3
D. 亚马逊云端
E. 亚马逊DynamoDB
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:http://jayendrapatil.com/aws-global-vs-regional-vs-az-resources/
问题 95
您会使用哪种 AWS 服务来获取合规性报告和证书?
A. AWS神器
B. AWS拉姆达
C. 亚马逊检查员
D. AWS证书管理器
答案.部分:解 释
说明/参考:

解释:
AWS Artifact 是您重要的合规性相关信息的首选中央资源。它提供对 AWS 安全性和合规性报告的按需访问 以及选择在线协议。AWS Artifact 中提供的报告包括我们的服务组织控制 (SOC) 报告、支付卡行业 (PCI) 报告，以及来自不同地区和合规性行业的认证机构的认证，这些认证机构验证 AWS 安全控制的实施和运营 有效性。
AWS Artifact 中可用的协议包括商业伙伴附录 (BAA) 和保密协议 (NDA)。
参考:https://aws.amazon.com/artifact/ 问题 96
在责任共担模式下，以下哪些任务是 AWS 客户的责任?(选择两项。)
A. 确保应用程序数据静态加密
B. 确保 AWS NTP 服务器设置为正确的时间 C. 确保用户接受过使用AWS服务的安全培训 D. 确保对数据中心的访问受到限制
E. 确保正确处置硬件
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 97
哪些 AWS 服务可用于根据资源需求手动启动实例?
A. 亚马逊EBS
B. 亚马逊S3
C. 亚马逊EC2
D. 亚马逊云服务器
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 98 一家公司正在迁移一个在三年时间范围内运行不可中断工作负载的应用程序。
哪种定价结构将提供最具成本效益的解决方案?
A. AmazonEC2Spot实例 B. 亚马逊EC2专用实例 C. AmazonEC2按需实例 D. AmazonEC2预留实例
答案.D部分: 解释
说明/参考:

问题 99
使用 AWS 的经济利益是:(选择两项。)
A. 降低总体拥有成本(TCO)。 B. 增加的资本支出(capex)。 C. 减少运营支出 (opex)。
D. 初创公司的延期付款计划。 E. stratups的商业信用额度。
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 100
哪种 AWS 成本管理工具可让您查看有关 AWS 账单的最详细数据?
A. AWS成本管理器
B. AWS预算
C. AWS成本和使用情况报告 D. AWS账单控制面板
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
成本和使用情况报告是您访问有关 AWS 成本和使用情况的最详细数据的一站式服务。您还可以将成本和使 用信息加载到 Amazon Athena、Amazon Redshift、AWS QuickSight 或您选择的工具中。
参考:https://aws.amazon.com/aws-cost-management/ 问题 101
AWS 客户可以使用以下哪项来启动新的 Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) 集群?
A. AWS礼宾部
B. AWSCloudFormation
C. 亚马逊简单存储服务 (Amazon S3) D. 亚马逊 EC2 自动缩放
E. AWS管理控制台
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 102
以下哪项是 AWS 云架构设计原则?
A. 实施单点故障。 B. 实现松耦合。

C. 实施单体设计。 D. 实施垂直缩放。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释: 服务之间的松散耦合也可以通过异步集成来完成。它涉及一个生成事件的组件和另一个使用事件的组件。这 两个组件不是通过直接的点对点交互集成，而是通常通过中间持久存储层进行集成。这种方法将两个组件分 离并引入了额外的弹性。因此，例如，如果一个正在从队列中读取消息的进程发生故障，消息仍然可以添加 到队列中，以便在系统恢复时进行处理。
参考:https://www.botmetric.com/blog/aws-cloud-architecture-design-principles/ 问题 103
以下哪项安全措施保护对 AWS 账户的访问?(选择两项。)
A. 启用 AWS CloudTrail。
B. 向IAM用户授予最低权限访问权限。
C. 创建一个 IAM 用户并与许多开发人员和用户共享。 D. 启用亚马逊 CloudFront。
E. 为特权用户激活多重身份验证(MFA)。
答案.是 部分:
解释
说明/参考:
解释:
如果您决定创建服务账户(即，在 AWS 环境之外运行的应用程序用于编程访问的账户)并为它们生成访问 密钥，您应该为每个用例创建一个专用服务账户。这将允许您将关联的策略限制为仅特定用例所需的权限， 从而在凭据被泄露时限制爆炸半径。例如，如果监控工具和发布管理工具都需要访问您的 AWS 环境，请创 建两个单独的服务账户，并使用两个单独的策略来定义每个工具的最小权限集。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/guidelines-for-protecting-your-aws-account-while-using- programmatic-access/
问题 104 哪项服务提供混合存储服务，使本地应用程序能够无缝使用云存储?
A. 亚马逊冰川
B. AWS雪球
C. AWS存储网关
D. 亚马逊弹性块存储(亚马逊 EBS)
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Storage Gateway 是一种混合云存储服务，可让您在本地访问几乎无限的云存储。客户使用 Storage Gateway 来简化存储管理并减少

关键混合云存储用例的成本。其中包括将磁带备份移动到云端，使用云支持的文件共享减少本地存储，为 本地应用程序提供对 AWS 中数据的低延迟访问，以及各种迁移、归档、处理和灾难恢复用例.
参考:https://aws.amazon.com/storagegateway/?whats-new-cards.sort- by=item.additionalFields.postDateTime&whats-new-cards.sort-order=desc
问题 105 以下哪项服务属于客户维护操作系统配置、安全补丁和网络的责任?
A. 亚马逊RDS
B. 亚马逊EC2
C. 亚马逊弹性缓存 D. AWSFargate
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
客户负责管理、支持、修补和控制来宾操作系统和提供的 AWS 服务，如 EC2。
参考:https://www.whizlabs.com/blog/aws-security-shared-responsibility/ 问题 106
以下哪项是设计云应用程序时重要的架构设计原则?
A. 使用多个可用区。
B. 使用紧密耦合的组件。 C. 使用开源软件。
D. 提供额外容量。
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释: 数据中心弹性是通过跨数据中心的可用区来实现的，可减少故障的影响。
通过分片(一种将实例分组到称为分片的组的方法，而不是像传统 IT 结构中那样将所有用户的流量发送到每 个节点的方法)可以对传统的水平扩展进行故障隔离改进。
参考:https://www.botmetric.com/blog/aws-cloud-architecture-design-principles/ 问题 107
哪个 AWS 支持计划包括专门的技术客户经理?
A. 开发商 B. 企业 C. 商业 D. 基本的
答案.乙 部分:

解释
说明/参考:
解释: 企业支持计划支持技术客户经理。开发人员和业务支持计划没有此功能。
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/ 问题 108
与传统数据库管理相比，Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) 提供以下哪些优势?
A. AWS管理存储在AmazonRDS表中的数据。 B. AWS管理操作系统的维护。
C. AWS按需自动扩展实例类型。
D. AWS管理数据库类型。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 109 哪种服务最适合存储常见的数据库查询结果，有助于减轻数据库访问负载?
A. 亚马逊机器学习
B. 亚马逊SQS
C. 亚马逊弹性缓存
D. 亚马逊 EC2 实例存储
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
适用于 Redis 的 Amazon ElastiCache 是实施高度可用、分布式和安全的内存中缓存以减少访问延迟、提高 吞吐量并减轻关系或 NoSQL 数据库和应用程序负载的绝佳选择。ElastiCache 可以在亚毫秒级响应时间内为 频繁请求的项目提供服务，使您能够轻松扩展以适应更高的负载，而无需增加成本更高的后端数据库。数据 库查询结果缓存、持久会话缓存和整页缓存都是使用 ElastiCache for Redis 进行缓存的流行示例。
参考:https://aws.amazon.com/products/databases/real-time-apps-elasticache-for-redis/ 问题 110
以下哪一项是完全由 AWS 管理的责任共担模型的组成部分?
A. 修补操作系统软件
B. 加密数据
C. 强制执行多重身份验证 D. 审计物理数据中心资产
答案.D部分: 解释

说明/参考:
解释: 当然，亚马逊负责审计物理数据中心资产和资源，因为它是亚马逊公司的财产。客户无法访问物理站点，因 此他们不负责维护物理数据中心资产。
问题 111
AWS 为想要在讲师指导的环境中了解云安全性的客户提供了哪些选项?(选择两项。)
A. AWS可信顾问
B. AWS在线技术讲座 C. AWS博客
D. AWS论坛
E. AWS课堂培训
答案.是 部分: 说明说明/参考:
问题 112
可以通过 Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 控制面板配置以下哪些功能?(选择两项。)
A. AmazonCloudFront分配 B. 亚马逊53号公路
C. 安全组
D. 子网
E. 弹性负载均衡
答案.光盘
部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许您配置 AWS 云的逻辑隔离部分，您可以在其中在您定义 的虚拟网络中启动 AWS 资源。您可以完全控制您的虚拟网络环境，包括选择您自己的 IP 地址范围、创建子 网以及配置路由表和网络网关。您可以在 VPC 中同时使用 IPv4 和 IPv6，以安全、轻松地访问资源和应用 程序。
您可以轻松地为您的 Amazon VPC 自定义网络配置。例如，您可以为可以访问 Internet 的 Web 服务器创建 面向公众的子网，并将数据库或应用程序服务器等后端系统放置在无法访问 Internet 的面向私有的子网中。 您可以利用多层安全性(包括安全组和网络访问控制列表)来帮助控制对每个子网中 Amazon EC2 实例的 访问。
参考:https://aws.amazon.com/vpc/ 问题 113
如果公司内的每个部门都有自己的 AWS 账户，启用整合账单的一种方法是什么?
A. 在每个账户上使用AWS预算以仅支付预算。
B. 联系 AWS Support 获取月度账单。
C. 从付款人账户创建一个AWS组织并邀请其他账户加入。

D. 将所有发票放入一个 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 存储桶中，将数据加载到 Amazon Redshift 中，然后运行一份账单报告。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html
  问题 114 客户如何从亚马逊庞大的规模经济中获益?
A. 由于亚马逊的运营效率而定期降价
B. 提供最新硬件的新 Amazon EC2 实例类型 C. 在需要时扩大和缩小的能力
D. 提高 Amazon EC2 实例底层硬件的可靠性
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 115
哪些 AWS 服务可用于收集有关 AWS 账户活动的信息?(选择两项。)
A. 亚马逊云端
B. AWSCloud9
C. AWSCloudTrail D. AWSCloudHSM E. 亚马逊云观察
答案.CE认证

部分: 解释
说明/参考:
解释:
AWS 提供的解决方案使用 AWS CloudTrail 记录账户活动，使用 Amazon Kinesis 实时计算和流式传输指标， 使用 Amazon DynamoDB 持久存储计算数据。针对 60 多种受支持的 AWS 服务的创建、修改和删除 API 调 用计算指标。该解决方案还具有一个仪表板，可以实时显示您的帐户活动。
参考:https://aws.amazon.com/solutions/real-time-insights-account-activity/ 问题 116
AWS 可以涵盖以下哪些常见 IT 任务以释放公司 IT 资源?(选择两项。)
A. 修补数据库软件 B. 测试应用程序发布 C. 备份数据库
D. 创建数据库模式 E. 运行渗透测试
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 117
应该在什么场景下使用 Amazon EC2 Spot 实例?
A. 一家公司希望将其主要网站从本地Web服务器迁移到AWS。
B. 一家公司有许多应用程序服务，其服务水平协议(SLA)要求99.999%的正常运行时间。 C. 一家公司大量使用的遗留数据库目前正在本地运行。
D. 一家公司有许多不频繁的、可中断的工作，这些工作当前正在使用按需实例。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/cost-optimization-leveraging-ec2-spot- instances/spot-instance-interruptions.html
问题 118
客户应该利用哪个 AWS 功能来实现应用程序的高可用性?
A. AWS直接连接
B. 可用区
C. 数据中心
D. 亚马逊虚拟私有云(亚马逊 VPC)
答案.B部分: 解释
说明/参考: 解释:

这是为了实现部署在 AWS 中的任何 Web 应用程序(在本例中为 SwiftCode)的高可用性。将出现以下功 能:
跨多个实例/多个可用性区域的高可用性。 根据对生产中的实例/数据库的额外安全性请求的数量自动缩放实例(放大和缩小) 在较新版本的代码部署期间对最终用户没有影响 在修补实例期间
没有影响
参考:https://betsol.com/2018/01/how-to-make-high-availability-web-applications-on-amazon-web- 服务/
问题 119
包含基础设施事件管理且无需额外费用的最低 AWS Support 计划是什么?
A. 企业 B. 商业 C. 开发商 D. 基本的
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 120
哪种 AWS 服务可以为静态网站提供服务?
A. 亚马逊S3
B. 亚马逊53号公路 C. 亚马逊 QuickSight D. AWSX射线
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您可以在 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 上托管静态网站。在静态网站上，各个网页 包含静态内容。它们还可能包含客户端脚本。相比之下，动态网站依赖于服务器端处理，包括服务器 端脚本，如 PHP、JSP 或 ASP.NET。Amazon S3 不支持服务器端脚本。
参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/WebsiteHosting.html 问题 121
AWS 如何缩短配置 IT 资源的时间?
A. 它为资源请求提供在线IT票务平台。
B. 它支持自动代码验证服务。
C. 它提供了以编程方式供应现有资源的能力。
D. 它使公司 IT 供应商列表中的资源请求流程自动化。
答案.C部分: 解释

说明/参考: 问题 122
AWS 边缘站点有什么用途?(选择两项。)
A. 托管应用程序
B. 提供更贴近用户的内容
C. 运行 NoSQL 数据库缓存服务
D. 通过缓存响应减少服务器上的流量 E. 向最终用户发送通知消息
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考:
解释:
CloudFront 通过称为边缘位置的全球数据中心网络交付您的内容。当用户请求您使用 CloudFront 提供的内 容时，该用户将被路由到提供最低延迟(时间延迟)的边缘位置，以便以最佳性能交付内容。
参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudFront/latest/DeveloperGuide/Introduction.html 问题 123
以下哪一项可以限制特定用户对 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 存储桶的访问?
A. 公钥和私钥对
B. 亚马逊检查员
C. AWS身份和访问管理(IAM)政策 D. 安全组
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
要允许用户从 VPC 终端节点或 IP 地址对存储桶执行 S3 操作，您必须明确授予这些用户级权限。您可以授 予对 AWS Identity and Access Management (IAM) 策略或存储桶策略中的其他语句的用户级权限。
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/block-s3-traffic-vpc-ip/ 问题 124
能够支持用户、流量或数据大小增长而不降低性能的解决方案符合哪种云架构原则?
A. 平行思考
B. 实现弹性
C. 解耦你的组件 D. 失败设计
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/AWS_Cloud_Best_Practices.pdf

问题 125
一家公司将从本地数据中心迁移到 AWS 云。搬家后的财务差异是什么?
A. 从可变运营支出(opex)转变为前期资本支出(capex)。 B. 从前期资本支出(capex)转变为可变资本支出(capex)。 C. 从前期资本支出 (capex) 转变为可变运营支出 (opex)。 D. 消除前期资本支出 (capex) 和可变运营支出 (opex)。
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 126
客户应如何预测未来运行新 Web 应用程序的成本?
A. 亚马逊极光回溯
B. AmazonCloudWatch账单警报 C. AWS简易月结器
D. AWS成本和使用情况报告
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释: 您可以使用作为成本和使用情况报告一部分的成本浏览器来预测运行应用程序的未来成本。
参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/ce-forecast.html 问题 127
通过电话提供技术支持的最低 AWS Support 计划是什么?
A. 企业 B. 商业 C. 开发商 D. 基本的
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
问题 128
以下哪项任务是 AWS 的责任?
A. 加密客户端数据
B. 配置 AWS Identity and Access Management (IAM) 角色 C. 保护 Amazon EC2 管理程序
D. 设置用户密码策略

答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
在 EC2 中，AWS IaaS 产品，从管理程序层向下的一切都是 AWS 的责任。客户编码不当的应用程序、错 误配置的操作系统或不安全的防火墙设置不会影响管理程序，只会影响在该管理程序上运行的客户虚拟机。
参考:https://www.mindpointgroup.com/blog/the-aws-shared-responsibility-model-part-1-security-in- the-cloud/
问题 129
按需 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 定价的一项优势是:
A. 以较低的小时成本出价的能力。
B. 无论使用时间如何，都按日付费。
C. 只为使用的时间付费。
D. 为实例预付费并支付较低的小时费率。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释: 按需容量预留的定价与其等效(按需)实例使用完全相同。如果容量预留已被充分利用，您只需为实例使用 付费，而无需为容量预留付费。如果部分使用了容量预留，则您需要为实例使用量和容量预留的未使用部分 付费。
参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/on-demand/ 问题 130
管理员需要快速部署流行的 IT 解决方案并立即开始使用。管理员在哪里可以找到帮助?
A. AWS架构完善的框架文档 B. 亚马逊云端
C. AWS代码提交
D. AWS快速入门参考部署
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
快速入门由 AWS 解决方案架构师和合作伙伴构建，可帮助您根据 AWS 安全性和高可用性最佳实践在 AWS 上部署流行技术。这些加速器将数百个手动过程简化为几个步骤，因此您可以快速构建生产环境并立 即开始使用。
参考:https://aws.amazon.com/quickstart/?quickstart-all.sort- by=item.additionalFields.updateDate&quickstart-all.sort- order=desc
问题 131
以下哪些服务属于 AWS 无服务器平台的范畴?

A. 亚马逊电子病历 B. 弹性负载均衡 C. AWS拉姆达 D. AWS移动中心
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 提供了一组完全托管的服务，您可以使用它们来构建和运行无服务器应用程序。无服务器应用程序不 需要为计算、数据库、存储、流处理、消息队列等后端组件配置、维护和管理服务器。您也不再需要担心确 保应用程序的容错性和可用性。相反，AWS 会为您处理所有这些功能。无服务器平台包括:AWS lambda、 Amazon S3、DynamoDB、API 网关、Amazon SNS、AWS step functions、Amazon kinesis 以及开发工具 和服务。
参考:https://aws.amazon.com/serverless/ 问题 132
哪些服务是 AWS 无服务器平台的一部分?
A. 亚马逊EC2、亚马逊S3、亚马逊雅典娜
B. 亚马逊Kinesis、亚马逊SQS、亚马逊EMR
C. AWSStepFunctions、亚马逊DynamoDB、亚马逊SNS D. 亚马逊雅典娜、亚马逊 Cognito、亚马逊 EC2
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 提供了一组完全托管的服务，您可以使用它们来构建和运行无服务器应用程序。无服务器应用程序不 需要为计算、数据库、存储、流处理、消息队列等后端组件配置、维护和管理服务器。您也不再需要担心确 保应用程序的容错性和可用性。相反，AWS 会为您处理所有这些功能。无服务器平台包括:AWS lambda、 Amazon S3、DynamoDB、API 网关、Amazon SNS、AWS step functions、Amazon kinesis 以及开发工具 和服务。
参考:https://aws.amazon.com/serverless/ 问题 133
根据 AWS 责任共担模型，什么是 AWS 的唯一责任?
A. 应用安全
B. 边缘位置管理 C. 补丁管理
D. 客户端数据
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释: 客户端数据、应用程序安全是客户的唯一责任。补丁管理是一项共同责任。这给我们留下了边缘位置管理， 因为这超出了

客户，AWS 是对此负责的人。 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 134
哪个 AWS IAM 功能用于将一组权限与多个用户相关联?
A. 多重身份验证 B. 团体
C. 密码政策
D. 访问密钥
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
IAM 组是 IAM 用户的集合。您可以使用组来指定一组用户的权限，这可以使这些用户更容易管理这些权限。 例如，您可以拥有一个名为 Admins 的组，并为该组提供管理员通常需要的权限类型。
参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id.html 问题 135
以下哪些是 AWS 云的优势?(选择两项。)
A. 无限正常运行时间 B. 弹性
C. 敏捷
D. 托管
E. 资本支出
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 云最著名的好处是弹性，因为您可以在遇到更多流量时扩展服务。
通过战略在 AWS 云中的敏捷开发在全球企业中日益得到确立。由于在云中有如此多的改进和优化需求，因 此有必要在组织内从头开始制定这些策略。这是非常重要的，因为企业已经有很多遗赠、政治和等级制度， 这些都是他们业务的障碍。
参考:https://www.botmetric.com/blog/evolution-agile-enterprises-aws-cloud/ 问题 136
客户可以使用以下哪一项来启用对 AWS 控制台的单点登录 (SSO)?
A. 亚马逊连接
B. AWS目录服务 C. 亚马逊精准定位 D. 亚马逊识别
答案.B部分: 解释

说明/参考:
解释:
单点登录仅在加入 AWS Directory Service 目录的计算机上使用时才有效。它不能在未加入目录的计算机上使 用。
参考:https://docs.aws.amazon.com/directoryservice/latest/admin-guide/ms_ad_single_sign_on.html 问题 137
AWS 区域内由低延迟网络连接的多个孤立位置称为什么?
A. AWS直接连接 B. 亚马逊VPC C. 边缘位置
D. 可用区
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释: 每个区域都是完全独立的。每个可用区都是隔离的，但一个区域中的可用区通过低延迟链路连接。Local Zone 是一种 AWS 基础设施部署，可将选择的服务放置在更靠近您的最终用户的位置。本地区域是区域的扩 展，它位于与您所在区域不同的位置。它为 AWS 基础设施提供高带宽主干，非常适合对延迟敏感的应用程 序，例如机器学习。
参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-regions-availability-zones.html 问题 138
AWS 合规性计划为 AWS 客户提供以下哪些好处?(选择两项。)
A. 它验证托管工作负载是否自动符合受支持的合规性框架的控制。 B. AWS负责维护通用合规性框架文档。
C. 它向客户保证AWS会维护物理安全和数据保护。
D. 它确保使用其他云提供商正在使用的合规性框架。
E. 它将采用与客户工作负载相关的新合规框架。
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d0.awsstatic.com/whitepapers/compliance/AWS_Risk_and_Compliance_Whitepaper.pdf
问题 139
以下哪项服务提供对 AWS 合规性报告的按需访问?
A. AWSIAM
B. AWS神器
C. 亚马逊 GuardDuty D. AWS知识管理系统
答案.B部分: 解释

说明/参考:
解释:
AWS Artifact 是您重要的合规性相关信息的首选中央资源。它提供对 AWS 安全性和合规性报告的按需访问 以及选择在线协议。AWS Artifact 中提供的报告包括我们的服务组织控制 (SOC) 报告、支付卡行业 (PCI) 报告，以及来自不同地区和合规性行业的认证机构的认证，这些认证机构验证 AWS 安全控制的实施和运营 有效性。
AWS Artifact 中可用的协议包括商业伙伴附录 (BAA) 和保密协议 (NDA)。
参考:https://aws.amazon.com/artifact/ 问题 140
作为 AWS 责任共担模型的一部分，用户完全继承了 AWS 的以下哪些操作控制?
A. 数据中心安全管理 B. 补丁管理
C. 配置管理
D. 用户和访问管理
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 141
将 AWS 云与本地总拥有成本进行比较时，必须考虑哪些费用?(选择两项。)
A. 软件开发
B. 项目管理
C. 存储硬件
D. 物理服务器
E. 杀毒软件许可证
答案.光盘 部分: 说明说明/参考:
问题 142 在共担责任模式下，以下哪些任务是客户的责任?(选择两项。)

A. 维护底层 Amazon EC2 硬件。 B. 管理VPC网络访问控制列表。 C. 加密传输中和静态的数据。
D. 更换有故障的硬盘驱动器。
E. 在不同的可用区部署硬件。
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考:
解释:
硬件相关的工作是 AWS 的主要责任。VPC 网络访问控制列表是客户必须自己做的事情，以保护应用程序。 加密传输中的数据和静态数据是 AWS 参与其中的共同责任。所有硬件相关工作与客户无关。
参考:https://dzone.com/articles/aws-shared-responsibility-model-cloud-security 问题 143
AWS 上哪些场景代表了弹性的概念?(选择两项。)
A. 根据流量扩展 Amazon EC2 实例的数量。
B. 随着业务需求的变化调整 Amazon RDS 实例的大小。 C. 自动将流量引导至利用率较低的 Amazon EC2 实例。 D. 使用AWS合规文档加速合规流程。
E. 能够使用代码创建和管理环境。
答案.AB 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://wa.aws.amazon.com/wat.concept.elasticity.en.html

 问题 144
什么时候使用 Spot 实例对公司有利?
A. 当应用程序需要运行时具有灵活性。 B. 当存在关键任务工作负载时。
C. 当需要专用容量时。
D. 不应停止实例的时间。
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
了解 Spot 实例的关键是查看 Amazon Web Services (AWS) 等云服务提供商的运营方式。云服务提供商投 资硬件资源，然后将这些资源(通常按小时计算)释放给订阅者。然而，此业务模型的问题之一是在任何给 定时间，都可能存在未被利用的计算资源。
这些资源代表 AWS 已经支付但闲置的硬件容量，目前没有让 AWS 赚钱。
AWS 并没有让这些计算资源浪费，而是以大幅折扣的价格提供它们，并理解如果有人需要这些资源来运行普 通的 EC2 实例，该实例将优先于使用硬件资源的现场实例以折扣价。事实上，如果其他地方需要资源，Spot 实例将被停止。
参考:https://awsinsider.net/articles/2017/09/25/aws-spot-instances-primer.aspx
问题 145 一家公司正在考虑将其本地数据中心迁移到 AWS。

进行总拥有成本 (TCO) 分析时应包括哪些因素?(选择两项。)
A. AmazonEC2实例可用性 B. 数据中心功耗
C. 更换旧服务器的人工成本 D. 应用程序开发时间
E. 数据库引擎容量
答案.公元前 部分: 说明说明/参考:
问题 146
AWS 如何对 AWS Lambda 收费?
A. 用户以他们愿意每小时支付的最高价格出价。
B. 用户可选择1年、3年或5年的预付款期限。
C. 用户为文件系统或数据库中所需的永久存储付费。 D. 用户根据请求数量和消耗的计算资源付费。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Lambda 按功能请求数量和持续时间(代码需要执行的时间)向用户收费。当代码开始运行以响应事 件时，AWS Lambda 会计算一次请求。它将对所有使用的功能的请求总数收费。持续时间是根据代码开始 执行到返回或终止的时间来计算的，四舍五入接近 100 毫秒。AWS Lambda 定价取决于用户分配给函数的 内存量。
参考:https://dashbird.io/blog/aws-lambda-pricing-model-explained/ 问题 147
与 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 实例安全相关的安全组有哪些作用?
A. 充当 Amazon EC2 实例的虚拟防火墙。
B. 使用 AWS Identity and Access Management (IAM) 策略保护 AWS 用户账户。 C. 使用 AWS Shield 提供 DDoS 保护。
D. 使用 Amazon CloudFront 保护 Amazon EC2 实例。
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 安全组就像您的 Amazon EC2 实例的防火墙一样控制入站和出站流量。当您在 Amazon EC2 上启动 一个实例时，您需要将它分配给一个特定的安全组。 之后，您可以设置端口和协议，这些端口和协议对互联网上的用户和计算机保持开放。

AWS 安全组非常灵活。您可以使用默认安全组并根据自己的喜好对其进行自定义(尽管我们不推荐这种做法， 因为组应该根据其用途命名。)或者，您可以为特定应用程序创建所需的安全组。为此，您可以编写相应的 代码或使用 Amazon EC2 控制台来简化该过程。
参考:https://www.threatstack.com/blog/aws-security-groups-what-they-are-and-how-to-get-the-most- out-of -他们
问题 148 哪种灾难恢复场景的停机概率最低?
A. 备份还原
B. 指示灯
C. 热备
D. 多站点主动-主动
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 解释:
备份和恢复:一种简单、直接、经济高效的方法，可以根据需要备份和恢复数据。请记住，由于您没有 任何数据处于待机状态，因此这种方法虽然便宜，但可能非常耗时。 指示灯:此方法使关键应用程序和数据保持就绪状态，以便在需要时可以快速检索。 热备份:这种方法使您的业务核心元素的复制版本始终处于待机状态，这会造成一些停机时间和几乎无缝 的过渡。 多站点解决方案:也称为热备，此方法在两个或多个活动位置之间完全复制您公司的数据/应用程序，并 在它们之间拆分您的流量/使用。如果发生灾难，一切都会简单地重新路由到未受影响的区域，这意味着 您将遭受几乎为零的停机时间。但是，通过同时运行两个独立的环境，显然会产生更高的成本。
参考:https://cloudranger.com/best-practices-aws-disaster-recovery-planning/ 问题 149
什么可以帮助公司执行迁移到 AWS 云的成本效益分析?
A. 成本管理器
B. AWS总拥有成本(TCO)计算器 C. AWS简易月结器
D. AWS可信顾问
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS TCO 计算器可让您估算使用 AWS 时节省的成本，并提供一组可在执行演示中使用的详细报告。计 算器还为您提供了修改最能满足您业务需求的假设的选项。
参考:https://aws.amazon.com/tco-calculator/
问题 150
以下哪项提供了跨 AWS 账户共享预留实例的成本优势的能力?

A. AWS账户之间的AWSCostExplorer
B. 关联账户和整合账单
C. AmazonElasticComputeCloud(AmazonEC2)预留实例利用率报告 D. AWS账户之间的AmazonEC2实例使用报告
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释: 预留实例折扣应用于组织整合账单系列中的账户的方式取决于账户的预留实例共享是打开还是关闭。默认情 况下，组织中所有账户的预留实例共享已打开。您可以通过关闭帐户的预留实例共享来更改此设置。 Reserved Instance 的容量预留仅适用于购买 Reserved Instance 的账户，无论 Reserved Instance 共享是否 打开或关闭。
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/ec2-ri-consolidated-billing/ 问题 151
一家公司拥有多个 AWS 账户，并希望简化和整合其计费流程。哪项 AWS 服务将实现这一目标?
A. AWS成本和使用情况报告 B. AWS组织
C. AWS成本管理器
D. AWS预算
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您可以使用 AWS Organizations 中的整合账单功能来整合多个 AWS 账户或多个 Amazon Internet Services
Pvt 的账单和付款。有限公司(AISPL)账户。AWS Organizations 中的每个组织都有一个主(付款人)账户， 用于支付所有成员(关联)账户的费用。
参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html
问题 152
一家公司正在设计一个托管在单个 AWS 区域中的应用程序，为遍布全球的最终用户提供服务。该公司希望 为最终用户提供对应用程序数据的低延迟访问。
以下哪些服务将有助于满足此要求?
A. 亚马逊云端
B. AWS直接连接
C. 亚马逊 Route 53 全球 DNS
D. Amazon简单存储服务(AmazonS3)传输加速
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
使用 AWS 本地扩展区将工作负载部署到更靠近您的最终用户的位置，以满足低延迟要求。AWS

本地区域有自己的互联网连接并支持 AWS Direct Connect，因此在本地区域中创建的资源可以为本地最终用 户提供极低延迟的通信服务。
参考:https://aws.amazon.com/about-aws/global-infrastructure/localzones/faqs/ 问题 153
以下哪种部署模型使客户能够将其资本 IT 支出完全换成运营支出?
A. 本地
B. 杂交种
C. 云
D. 平台即服务
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
云允许您用资本支出(例如数据中心和物理服务器)换取可变支出，并且只在您使用它时支付 IT 费用。此 外，由于规模经济，可变费用远低于您自己支付的费用。
参考:https://aws.amazon.com/what-is-cloud-computing/ 问题 154
AWS 上的资产管理比物理数据中心的资产管理更容易吗?
A. AWS提供了一个用户可以维护的配置管理数据库。
B. AWS代表客户执行基础设施发现扫描。
C. AmazonEC2自动生成资产报告并将其放入客户指定的AmazonS3存储桶中。 D. 用户可以通过几次 API 调用可靠地收集资产元数据。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 资产通过库存管理系统集中管理，该系统存储和跟踪 AWS 拥有的资产的所有者、位置、状态、 维护和描述信息。采购之后，扫描和跟踪资产，检查和监控正在维护的资产的所有权、状态和解决方 案。
参考:https://aws.amazon.com/compliance/data-center/controls/ 问题 155
Amazon RDS 的哪些功能有助于创建全局冗余数据库?
A. 快照
B. 自动修补和更新 C. 跨区域只读副本 D. 预置 IOPS
答案.C部分: 解释
说明/参考:

参考:https://aws.amazon.com/blogs/aws/cross-region-read-replicas-for-amazon-rds-for-mysql/
  问题 156
使用 AWS Identity and Access Management (IAM) 仅授予对执行任务所需资源的访问权限是一个被称为:
A. 禁止进入。
B. 按需访问。
C. 最小特权访问。 D. 令牌访问。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
创建 IAM 策略时，请遵循授予最低权限或仅授予执行任务所需权限的标准安全建议。确定用户(和角色) 需要做什么，然后制定允许他们仅执行这些任务的策略。
参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html 问题 157
哪些方法可用于按部门识别 AWS 成本?(选择两项。)
A. 为AWS账户根用户启用多重身份验证。 B. 为每个部门创建单独的帐户。
C. 尽可能使用预留实例。
D. 使用标签将每个实例与特定部门相关联。 E. 使用采购订单支付账单。
答案.蓝光 部分: 说明说明/参考:
问题 158
在 AWS 责任共担模型下，客户责任包括以下哪一项?
A. 保护运行所有产品和服务的硬件、软件、设施和网络。
B. 根据NDA直接向AWS客户提供证书、报告和其他文档。 C. 配置操作系统、网络和防火墙。
D. 获得行业认证和独立的第三方认证。
答案.C部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 159
哪项托管 AWS 服务提供有关 AWS 安全最佳实践的实时指导?
A. AWSX射线 B. AWS可信顾问 C. 亚马逊云观察 D. AWS系统经理
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 提供高级服务，例如 AWS Trusted Advisor，它提供实时指导以帮助您降低成本、提高性能和提高 安全性。
参考:https://www.ibm.com/downloads/cas/2N40X4PQ 问题160
哪个功能增加了 Amazon EC2 实例的弹性以应对不断变化的工作负载需求?
A. 资源组
B. 生命周期政策
C. 应用程序负载均衡器 D. 亚马逊 EC2 自动缩放
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
支持独立监控每项服务的健康状况，因为健康检查是在目标组级别定义的，并且许多 Clo​ 是在目标组级别报告的。将目标组附加到 Auto Scaling 组使您能够根据需求动态扩展每项服务。
   ​
udWatch 指标

参考:https://docs.aws.amazon.com/elasticloadbalancing/latest/application/introduction.html 问题 161
在 AWS 责任共担模型下，客户负责云中安全的哪些方面?(选择两项。)
A. 虚拟化管理 B. 硬件管理 C. 加密管理 D. 设备管理 E. 防火墙管理
答案.CE认证 部分:
解释
说明/参考:
解释:
有了由 AWS 保护和维护的基本云基础设施，将内容导入云的责任就落在了您身上。这包括客户端和服务 器端加密和网络流量保护、操作系统安全、网络和防火墙配置，然后是应用程序安全以及身份和访问管理。
防火墙配置仍然是最终用户的责任，它集成在平台和应用程序管理级别。例如，RDS 使用安全组，您将负 责配置和实施。
参考:https://cloudacademy.com/blog/aws-shared-responsibility-model-security/ 问题 162
哪种 AWS 混合存储服务可让您的本地应用程序通过标准文件存储协议无缝使用 AWS 云存储?
A. AWS直接连接 B. AWS雪球
C. AWS存储网关 D. AWS雪球边缘
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Storage Gateway 服务支持本地环境和 AWS 云之间的混合云存储。它通过行业标准存储协议将本地企 业应用程序和工作流与亚马逊的块和对象云存储服务无缝集成。它通过在本地缓存频繁访问的数据，同时将 数据安全持久地存储在亚马逊云存储服务中来提供低延迟性能。它提供了优化的数据传输机制和带宽管理， 可以容忍不可靠的网络并最大限度地减少传输的数据量。它通过与 AWS 加密、身份管理、监控和存储服务的 本地集成，将 AWS 的安全性、可管理性、持久性和可扩展性带入现有企业环境。 典型用例包括备份和归档、灾难恢复、将数据移动到 S3 以用于云中工作负载以及分层存储。
参考:https://aws.amazon.com/storagegateway/faqs/
问题 163
在责任共担模型中，AWS 的职责是什么?

A. 更新网络ACL以阻止流向易受攻击端口的流量。 B. 修补在 Amazon EC2 实例上运行的操作系统。
C. 更新底层 EC2 主机上的固件。
D. 更新安全组规则以阻止流向易受攻击端口的流量。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://cloudacademy.com/blog/aws-shared-responsibility-model-security/
问题 164
在多可用区模式下部署 Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) 实例时使用哪种架构原则?
A. 实现松耦合。
B. 为失败而设计。
C. 自动化一切可以自动化的事情。 D. 使用服务，而不是服务器。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon RDS 多可用区部署为数据库 (DB) 实例提供增强的可用性和持久性，使其自然适合生产数据库工作 负载。当您配置多可用区数据库实例时，Amazon RDS 会自动创建一个主数据库实例并将数据同步复制到不 同可用区 (AZ) 中的备用实例。每个 AZ 都在其自身物理上截然不同、独立的基础设施上运行，并且设计为高 度可靠。如果发生基础设施故障，Amazon RDS 会自动故障转移到备用数据库(或在 Amazon Aurora 的情 况下转移到只读副本)，以便您可以在故障转移完成后立即恢复数据库操作。由于数据库实例的端点在故障 转移后保持不变，因此您的应用程序可以恢复数据库操作而无需手动管理干预。
参考:https://aws.amazon.com/rds/details/multi-az/ 问题 165
向 AWS IAM 用户授予最低权限是什么意思?
A. 它仅向单个用户授予权限。
B. 它仅使用 AWS IAM 策略授予权限。
C. 它向可信赖的用户授予AdministratorAccess策略权限。 D. 它仅授予执行给定任务所需的权限。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
创建 IAM 策略时，请遵循授予最低权限或仅授予执行任务所需权限的标准安全建议。确定用户(和角色) 需要做什么，然后制定允许他们仅执行这些任务的策略。
参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html#grant-least-privilege
问题 166 松耦合作为云架构设计的原则有什么好处?

A. 它有助于低延迟请求处理。
B. 它允许应用程序具有相关的工作流。
C. 它可以防止不同组件之间的级联故障。
D. 它允许公司专注于他们的物理数据中心运营。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
理想情况下，IT 系统的设计应减少相互依赖性。您的组件需要松散耦合，以避免其中一个组件的更改或故障 影响其他组件。
您的基础设施还需要具有明确定义的接口，允许各种组件仅通过特定的、与技术无关的接口相互交互。在不 影响其他组件的情况下修改任何底层操作应该成为可能。
参考:https://www.botmetric.com/blog/aws-cloud-architecture-design-principles/ 问题 167
一位主管的任务是研究混合云架构。该公司目前通过公共互联网访问 AWS。 哪种服务将促进私有混合连接?
A. 亚马逊虚拟私有云 (Amazon VPC) NAT 网关 B. AWS直接连接
C. Amazon简单存储服务(AmazonS3)传输加速 D. AWSWeb应用程序防火墙(AWSWAF)
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon VPC 提供多种网络连接选项供您根据当前的网络设计和要求加以利用。这些连接选项包括利用互联 网或 AWS Direct Connect 连接作为网络主干，并终止与 AWS 或用户管理的网络端点的连接。此外，借助 AWS，您可以选择如何利用 AWS 或用户管理的网络设备和路由在 Amazon VPC 和您的网络之间交付网络 路由。
参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-vpc-connectivity-options/introduction.html
问题 168
一家公司的 Web 应用程序目前对底层组件具有紧密的依赖性，因此当一个组件出现故障时，整个 Web 应用程序都会失败。
应用哪种 AWS 云设计原则可以解决当前的设计问题?
A. 实施弹性，使应用程序能够随着需求的变化而扩大或缩小。
B. 启用多个EC2实例并行运行以获得更好的性能。
C. 专注于通过隔离组件来解耦组件，并确保在其他组件发生故障时单个组件可以正常运行。 D. 将 EC2 计算资源加倍以提高系统容错能力。
答案.C 部分:

说明说明/参考: 问题 169
客户如何提高 AWS 账户登录的安全性?(选择两项。)
A. 配置AWS证书管理器
B. 启用多重身份验证(MFA)
C. 使用 Amazon Cognito 管理访问 D. 配置强密码策略
E. 启用AWS组织
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考:
解释:
您的根帐户应始终受到多重身份验证 (MFA) 的保护。这种额外的安全层通过要求两个因素来帮助防止未经授 权登录您的帐户:您知道的东西(密码)和您拥有的东西(例如，MFA 设备)。AWS 支持虚拟和硬件 MFA 设备以及 U2F 安全密钥。
Cognito 可用作身份提供者 (IdP)，为您的应用程序安全地存储和维护用户和凭据，或者它可以与 OpenID Connect、SAML 和其他流行的 Web 身份提供者(如 Amazon.com)集成。
使用 Amazon Cognito，您可以为您的客户生成临时访问凭证以访问 AWS 服务，无需在客户端应用程序中存 储长期凭证。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/guidelines-for-protecting-your-aws-account-while-using- programmatic-access/
问题 170
什么 AWS 服务将用于集中管理跨多个账户的 AWS 访问?
A. AWS服务目录 B. AWS配置
C. AWS可信顾问 D. AWS组织
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
要改进对 AWS 环境的控制，您可以使用 AWS Organizations 创建账户组，然后将策略附加到组以确保跨账 户应用正确的策略，而无需自定义脚本和手动流程。
参考:https://aws.amazon.com/organizations/ 问题 171
当账户接近特定金额时，客户可以使用哪种 AWS 服务设置警报通知?
A. AWS成本和使用情况报告 B. AWS预算

C. AWS成本管理器 D. AWS可信顾问
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
参考: https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/monitor_estimated_charges_with_clou dwatch.html
问题 172
用户可以从 AWS Artifact 访问什么?
A. AWS安全性和合规性文档
B. 下载所有AWS资源的配置管理详细信息 C. AWS服务的培训材料
D. 部署在AWS云中的应用程序的安全评估
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您可以使用 AWS Artifact Reports 下载 AWS 安全性和合规性文档，例如 AWS ISO 认证、支付卡行业 (PCI) 以及系统和组织控制 (SOC) 报告。
参考:https://aws.amazon.com/artifact/faq/ 问题 173
提供指定技术客户经理的最低 AWS Support 计划是什么?
A. 企业 B. 商业 C. 开发商 D. 基本的
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
问题 174
以下哪项是与可靠性相关的 AWS Well-Architected Framework 设计原则?
A. 部署到单个可用区 B. 从失败中恢复的能力 C. 成本优化设计
D. 作为代码执行操作
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-5-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/

 问题 175
哪种类型的 AWS 存储是临时的并且会在实例停止或终止时被删除?
A. 亚马逊EBS
B. 亚马逊EC2实例存储 C. 亚马逊电子文件系统 D. 亚马逊 S3
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释: 当您停止或终止一个实例时，实例存储中的每个存储块都会被重置。因此，无法通过另一个实例的实例存储 访问您的数据。
参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/InstanceStorage.html 问题 176
与传统的本地解决方案相比，使用 AWS 云有何优势?
A. 用户不必猜测未来的容量需求。
B. 用户可以利用现有的硬件合同进行购买。
C. 无论流量如何，用户都可以确定成本。
D. 用户可以使用来自AWS的报告来避免审计。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://data-flair.training/blogs/aws-advantages/

 问题 177
以下哪项是 AWS 托管的计算服务?
A. 亚马逊SWF B. 亚马逊EC2 C. AWS拉姆达 D. 亚马逊极光
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 178 以下哪项是设计云应用程序时的重要架构原则?
A. 将数据和备份存储在同一区域。 B. 设计紧密耦合的系统组件。
C. 避免多线程。
D. 为失败而设计。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释: 云中的卓越运营有六个设计原则:
作为代码执行操作注释文档 进行频繁、小的、可逆的更改 经常改进操 作程序 预测失败 从所有操作失败中吸取教训
参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-5-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/ 问题 179
哪种机制允许开发人员从应用程序代码访问 AWS 服务? A. AWS软件开发工具包

B. AWS管理控制台 C. AWS代码管道 D. AWS配置
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/tools/
问题180
对于每年 24 小时运行一次的不间断工作负载，哪种 Amazon EC2 定价模型最具成本效益?
A. 按需实例 B. 预留实例 C. 现货实例 D. 专用实例
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释: 对于按需实例，您可以按小时或秒为计算容量付费，具体取决于您运行的实例。不需要长期承诺或预付款。 您可以根据应用程序的需求增加或减少计算容量，并且只需为您使用的实例支付指定的每小时费率。
参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/ 问题 181
以下哪个服务是 MySQL 兼容的数据库，可以根据需要自动增加存储空间?
A. 亚马逊弹性计算云(亚马逊EC2)
B. 适用于 MySQL 的亚马逊关系数据库服务 (Amazon RDS) C. 亚马逊光帆
D. 亚马逊极光
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon Aurora 是一种关系数据库服务，结合了高端商业数据库的速度和可用性以及开源数据库的简单性和 成本效益。Aurora 的 MySQL 兼容版本提供高达 5 倍于相同硬件上运行的标准 MySQL 的吞吐量，并使现有 的 MySQL 应用程序和工具无需修改即可运行。
随着数据库存储需求的增长，Amazon Aurora 会自动增加数据库卷的大小。您的卷将以 10 GB 的增量增加 到最大 64 TB。您无需为数据库配置额外的存储空间来应对未来的增长。
参考:https://aws.amazon.com/rds/aurora/mysql-features/
问题 182
哪个 Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 功能允许用户将两个 VPC 连接在一起?

A. 亚马逊VPC端点
B. 亚马逊弹性计算云 (Amazon EC2) ClassicLink C. 亚马逊 VPC 对等
D. AWS直接连接
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
VPC 对等连接是两个 VPC 之间的网络连接，使您能够使用私有 IPv4 地址或 IPv6 地址在它们之间路由流量。 任一 VPC 中的实例都可以像在同一网络中一样相互通信。您可以在自己的 VPC 之间或与另一个 AWS 账户 中的 VPC 创建 VPC 对等连接。VPC 可以位于不同的区域(也称为区域间 VPC 对等连接)。
参考:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/peering/what-is-vpc-peering.html 问题 183
哪个服务的主要目的是软件版本控制?
A. 亚马逊代码之星
B. AWS 命令​ ​ 行界面 (AWS CLI)
C. 亚马逊 Cognito
D. AWS代码提交
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS CodeCommit 是由 Amazon Web Services 托管的版本控制服务，您可以使用它在云中私下存储和管 理资产(例如文档、源代码和二进制文件)。
参考:https://docs.aws.amazon.com/codecommit/latest/userguide/welcome.html
问题 184
一家公司正在考虑将其应用程序迁移到 AWS。该公司希望比较在本地运行工作负载与在 AWS 平台上运行同 等工作负载的成本。
可以使用哪个工具来执行此比较?
A. AWS简易月结器
B. AWS总拥有成本(TCO)计算器 C. AWS账单和成本管理控制台 D. 成本管理器
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
TCO 计算器将在本地或托管环境中运行应用程序的成本与 AWS 进行比较。
参考:https://awstcocalculator.com

问题 185
哪项 AWS 服务提供了一种安全、快速且经济高效的方式来将 EB 级数据集迁移或传输到 AWS?
A. AWS批处理 B. AWS雪球
C. AWS迁移中心 D. AWS雪地摩托
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Snowmobile 是一种 EB 级数据传输服务，可以以快速、安全且经济高效的方式将极大量的数据移动到 AWS。每个 Snowmobile 最多可以传输 100 PB，这是一个 45 英尺长的坚固集装箱，由半挂卡车牵引。 Snowmobile 可以轻松地将大量数据移动到云端，包括视频库、图像存储库，甚至是完整的数据中心迁移。 所有数据均使用 256 位加密进行加密，您可以使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 管理您的加 密密钥。Snowmobile 包括 GPS 跟踪、警报监控、24/7 视频监控和可选的运输安全护送车辆。
参考:https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2016/11/move-exabyte-scale-data-sets-with- aws-snowmobile/
问题 186
以下哪一项最能描述 AWS 定价模型?(选择两项。)
A. 固定期限 B. 现收现付 C. 托管
D. 计划
E. 可变成本
答案.是 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d0.awsstatic.com/whitepapers/aws_pricing_overview.pdf
问题 187
Elastic Load Balancing (ELB) 提供哪些负载均衡器类型?(选择两项。)
A. 具有 AWS Application Auto Scaling 功能的公共负载均衡器 B. F5Big-IP和CitrixNetScaler负载平衡器
C. 经典负载均衡器
D. 具有公共和私有 IP 的跨区域负载均衡器
E. 应用程序负载均衡器
答案.CE认证 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Elastic Load Balancing 支持以下类型的负载均衡器:应用程序负载均衡器、网络负载均衡器和传统负载均衡 器。Amazon ECS 服务可以使用任一类型的负载均衡器。Application Load Balancer 用于路由 HTTP/HTTPS (或第 7 层)流量。网络负载均衡器

和 Classic Load Balancer 用于路由 TCP(或第 4 层)流量。 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonECS/latest/developerguide/load-balancer-types.html
问题 188
为什么企业要选择 AWS 而不是传统的数据中心?
A. AWS为用户提供了对底层资源的完全控制。
B. AWS不需要长期合同，并提供按需付费模式。
C. AWS在每个国家/地区都提供边缘站点，支持全球影响力。 D. AWS对可以创建的资源数量没有限制。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 为您提供了 160 多种云服务的即用即付定价方法。使用 AWS，您只需为所需的个别服务付费，只要您 使用它们，就不需要长期合同或复杂的许可。AWS 定价类似于您支付水电等公用事业费用的方式。您只需为 您使用的服务付费，一旦您停止使用它们，就不会产生额外费用或终止费用。
参考:https://aws.amazon.com/pricing/ 问题 189
哪个解决方案为多个 AWS 区域中的用户提供最快的应用程序响应时间来频繁访问数据?
A. 跨多个可用区的 AWS CloudTrail
B. AmazonCloudFront到边缘位置
C. 多个区域的 AWS CloudFormation
D. AWSDirectConnect上的虚拟专用网关
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您可以使用 Amazon CloudFront 交付内容并减少 Web 应用程序的最终用户延迟。CloudFront 通过利用其全 球数据中心网络(称为边缘位置)加速内容交付，通过将内容缓存在靠近最终用户的位置来缩短交付时间。 CloudFront 从源中获取您的内容，例如 Amazon S3 存储桶、Amazon EC2 实例、Amazon Elastic Load Balancing 负载均衡器或您自己的 Web 服务器，当它不在边缘位置时。CloudFront 可用于交付您的整个网 站或应用程序，包括动态、静态、流式和交互式内容。
参考:https://aws.amazon.com/getting-started/tutorials/deliver-content-faster/ 问题 190
哪项 AWS 服务提供自助服务门户以按需访问 AWS 合规性报告?
A. AWS配置
B. AWS证书管理器 C. 亚马逊检查员
D. AWS神器
答案.丁 部分:

解释
说明/参考:
解释:
AWS Artifact 是您重要的合规性相关信息的首选中央资源。它提供对 AWS 安全性和合规性报告的按需访问 以及选择在线协议。AWS Artifact 中提供的报告包括我们的服务组织控制 (SOC) 报告、支付卡行业 (PCI) 报告，以及来自不同地区和合规性行业的认证机构的认证，这些认证机构验证 AWS 安全控制的实施和运营 有效性。
AWS Artifact 中可用的协议包括商业伙伴附录 (BAA) 和保密协议 (NDA)。
参考:https://aws.amazon.com/artifact/ 问题 191
以下哪些 AWS 服务可用于运行自我管理的数据库?
A. 亚马逊53号公路
B. AWSX射线
C. AWS雪地摩托
D. 亚马逊弹性计算云(亚马逊 EC2)
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://severalnines.com/news/aws-users-prefer-self-managed-databases
问题 192 企业支持为用户提供了哪些独家优势?
A. 访问技术项目经理 B. 访问技术客户经理 C. 访问云支持工程师 D. 访问解决方案架构师
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/enterprise/

 问题 193
如果自然灾害影响整个地理区域，用户如何防止 AWS 服务中断?
A. 在一个AWS区域内跨多个可用区部署应用程序。
B. 在地理区域内使用混合云计算部署模型。
C. 跨多个AWS区域部署应用程序。
D. 使用 AWS Artifact 存储应用程序构件并跨多个 AWS 区域复制它们。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 区域是 AWS 提供多个物理上分离和隔离的可用区的地理位置，这些可用区通过低延迟、高吞吐量和高 度冗余的网络连接。
参考:https://aws.amazon.com/s3/faqs/ 问题 194
AWS 如何最有效地降低成长中的初创公司的计算成本?
A. 它为高峰使用提供按需资源。 B. 它自动配置各个开发人员环境。 C. 它使客户关系管理自动化。
D. 它实施固定的每月计算预算。
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释: 您可以通过确保经常重新访问您的架构来继续优化您的支出并保持较低的开发成本，以适应您的启动增长。 通过利用不同的选项进一步管理您的成本，例如用于缓存和卸载的 S3 CloudFront 以降低 EC2 计算的成本， 以及 Elastic Load Balancing 为大规模、高可靠性和不间断的增长做好准备。另一种降低成本的方法是使用 AWS Identity and Access Management 解决方案 (IAM) 由合适的团队有效地管理成本驱动因素的治理。

参考:https://aws.amazon.com/startups/lean/ 问题 195
一家初创公司正在开发需要快速上市的新应用程序。申请要求可能需要在不久的将来进行调整。 以下哪一项是满足这一特定需求的 AWS 云的特征?
A. 弹性 B. 可靠性 C. 表现 D. 敏捷
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释: 敏捷是一种有时间限制的迭代软件交付方法，它从项目开始就逐步构建软件，而不是试图在接近尾声时一次 性交付所有软件。
参考:http://www.agilenutshell.com 问题 196
哪个 AWS Support 计划提供全套 AWS Trusted Advisor 检查?
A. 业务和开发人员支持 B. 业务和基本支持
C. 企业和开发人员支持 D. 企业和业务支持
答案.丁 部分: 说明说明/参考:
问题 197
以下哪些服务具有分布式拒绝服务 (DDoS) 缓解功能?(选择两项。)
A. AWSWAF
B. 亚马逊DynamoDB C. 亚马逊EC2
D. 亚马逊云端
E. 亚马逊检查员
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/shield/

 问题 198
在构建云总体拥有成本 (TCO) 模型时，应为在 AWS 上运行的工作负载考虑哪些成本要素?(选择三个。)
A. 计算成本
B. 设施费用
C. 存储成本
D. 数据传输成本
E. 网络基础设施成本 F. 硬件生命周期成本
答案.高手 部分: 说明说明/参考:
问题 199
使用 Amazon Rekognition 有哪些节省时间的优势?
A. AmazonRekognition提供图像的自动水印。
B. AmazonRekognition提供对图片中出现的对象的自动检测。
C. AmazonRekognition提供了自动调整数百万张图像大小的功能。
D. AmazonRekognition使用AmazonMechanicalTurk来让人类对物体检测工作进行投标。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Rekognition Image 是一种图像识别服务，可以检测物体、场景和人脸;提取文本;认识名人;并识别图像中 的不当内容。它还允许您搜索和比较面孔。Rekognition Image 基于同样经过验证、高度可扩展的深度学习技 术，该技术由亚马逊的计算机视觉科学家开发，每天为 Prime Photos 分析数十亿张图像。
参考:https://aws.amazon.com/rekognition/faqs/ 问题 200
将 AWS 与本地总拥有成本 (TCO) 进行比较时，包括哪些成本?
A. 数据中心安全 B. 商业分析
C. 项目管理
D. 操作系统管理

答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 201 根据AWS的责任共担模型，AWS负责什么?
A. 配置亚马逊VPC B. 管理应用程序代码 C. 维护应用程序流量 D. 管理网络基础设施
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://cloudacademy.com/blog/aws-shared-responsibility-model-security/
问题202
应使用哪种服务来估算在 AWS 上运行新项目的成本?
A. AWSTCO计算器
B. AWS简易月结器
C. AWS成本管理器API D. AWS预算
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
要预测您的成本，请使用 AWS Cost Explorer。使用成本分配标签将您的资源分组，然后估算每个组的成本。
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/estimating-aws-resource-costs/ 问题 203

哪个 AWS 工具将识别授予对有限端口列表不受限制的 Internet 访问权限的安全组?
A. AWS组织
B. AWS可信顾问
C. AWS使用报告
D. 亚马逊 EC2 仪表板
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题204
哪种 AWS 服务可用于根据估计的每月账单生成警报?
A. AWS配置
B. 亚马逊云观察 C. AWSX射线
D. AWSCloudTrail
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您可以使用 Amazon CloudWatch 监控您的预估 AWS 费用。当您为您的 AWS 账户启用估算费用监控时，估 算费用将每天多次计算并作为指标数据发送到 CloudWatch。
计费指标数据存储在美国东部(弗吉尼亚北部)区域，代表全球费用。此数据包括您在 AWS 中使用的 每项服务的预估费用，以及预估的 AWS 总费用总额。
参考:
https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/monitor_estimated_charges_with_clou dwatch.html
问题 205
与按需实例相比，哪种 Amazon EC2 定价模型提供最显着的折扣?
A. 为期1年的部分预付预留实例 B. 为期1年的所有预付预留实例 C. 3年期限的所有预付预留实例 D. 3年期无预付预留实例
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/reserved-instances/

 问题 206
以下哪项是 AWS 的责任?
A. 设置 AWS Identity and Access Management (IAM) 用户和组 B. 在使用寿命结束时物理销毁存储介质
C. 修补来宾操作系统
D. 在 Amazon EC2 实例上配置安全设置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
用于存储客户数据的媒体存储设备被 AWS 归类为关键设备，并在其整个生命周期内相应地被视为高影响。 AWS 对如何安装、维护和最终销毁不再有用的设备有严格的标准。当存储设备达到其使用寿命结束时， AWS 会使用 NIST 800-88 中详述的技术停用介质。存储客户数据的介质在安全停用之前不会脱离 AWS 的 控制。
参考:https://aws.amazon.com/compliance/data-center/controls/ 问题 207
以下哪项是使用 AWS 的优势?
A. AWS审核用户数据。 B. 数据自动安全。
C. 无法猜测容量需求。
D. AWS管理合规性需求。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 在其基础设施中管理着数十个合规计划。这意味着您的合规部分已经完成。
参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/security-and-compliance.html
问题 208
客户会将哪种 AWS 服务与静态网站一起使用以实现更低的延迟和更高的传输速度?

A. AWS拉姆达
B. 亚马逊DynamoDB加速器 C. 亚马逊53号公路
D. 亚马逊云端
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon CloudFront 是一种快速内容分发网络 (CDN) 服务，可在对开发人员友好的环境中以低延迟、高传 输速度安全地向全球客户分发数据、视频、应用程序和 API。CloudFront 与 AWS 集成——包括直接连接 到 AWS 全球基础设施的物理位置以及其他 AWS 服务。
参考:https://aws.amazon.com/cloudfront/ 问题 209
哪些服务管理和自动化 AWS 上的应用程序部署?(选择两项。)
A. AWS弹性豆茎
B. AWS代码提交
C. AWS数据管道
D. AWSCloudFormation E. AWS配置
答案.广告
部分:
解释
说明/参考:
参考: https://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/deploying.applications.html

 问题 210
用户希望获得有关从本地迁移到 AWS 时可能节省的费用的指导。哪种工具适合这种场
景?
A. AWS预算
B. 成本管理器
C. AWS总拥有成本(TCO)计算器 D. AWS架构完善的工具
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
TCO 计算器提供有关部署 AWS 时可能实现的节省的定向指导。该工具建立在一个基础计算模型之上，根据 用户提供的数据，该模型可以对客户可能实现的价值进行公平评估。
参考:https://aws.amazon.com/tco-calculator/ 问题 211
哪些原则用于构建应用程序以确保 AWS 云上的可靠性?(选择两项。)
A. 自动故障恢复设计
B. 使用多个可用区
C. 通过记录的流程管理变更 D. 测试适度需求以确保可靠性 E. 备份恢复到本地环境

答案.AB 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-5-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/
问题 212
当客户怀疑 AWS 账户遭到入侵时，客户应该执行哪些任务?(选择两项。)
A. 轮换密码和访问密钥。
B. 删除MFA令牌。
C. 将资源移动到不同的AWS区域。 D. 删除 AWS CloudTrail 资源。
E. 联系AWS支持。
答案.声发射
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/potential-account-compromise/

 问题 213
AWS 云中的高可用性示例是什么?
A. 随时咨询AWS技术支持
B. 确保应用程序保持可访问性，即使资源出现故障 C. 通过按需付费使任何AWS服务可供使用
D. 使用AWS区域在世界任何地方部署
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/startups/high-availability-for-mere-mortals/
问题 214
哪项 AWS 安全服务通过始终在线检测和自动内联缓解措施保护应用程序免受分布式拒绝服务攻击?
A. 亚马逊检查员
B. AWSWeb应用程序防火墙(AWSWAF) C. 弹性负载平衡 (ELB)
D. 亚马逊盾
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Shield 是一种托管分布式拒绝服务 (DDoS) 保护服务，可保护在 AWS 上运行的应用程序。AWS Shield 提供始终在线的检测和自动内联缓解措施，可最大限度地减少应用程序停机时间和延迟，因此无需联 系 AWS Support 即可从 DDoS 保护中受益。AWS Shield 有两层 - 标准和高级。
参考:https://aws.amazon.com/shield/ 问题 215

一家公司想要监控其 Amazon EC2 资源的 CPU 使用率。公司应该使用哪种 AWS 服务?
A. AWSCloudTrail
B. 亚马逊云观察
C. AWS成本和使用情况报告
D. 亚马逊简单通知服务(亚马逊 SNS)
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
使用基本监控，您可以每 5 分钟获取一次有关 cloudwatch 指标的数据。启用详细监控，您将每隔一分钟获取 一次数据。
要检查是否启用了详细监控，请在您的 EC2 控制台上，选择实例，在下平面上，选择监控。 参考:https://forums.aws.amazon.com/thread.jspa?threadID=263876
问题 216
什么是 AWS Identity and Access Management (IAM) 角色?
A. 与AWS资源关联的用户
B. 与AWS资源关联的组
C. 定义一组用于AWS资源的权限的实体
D. 与多重身份验证 (MFA) 令牌关联的身份验证凭据
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Identity and Access Management (IAM) 使您能够安全地管理对 AWS 服务和资源的访问。使用 IAM， 您可以创建和管理 AWS 用户和组，并使用权限来允许和拒绝他们访问 AWS 资源。
参考:https://aws.amazon.com/iam/ 问题 217
预留实例有哪些优势?(选择两项。)
A. 他们提供比按需定价更高的折扣。 B. 它们提供对其他实例类型的访问。 C. 它们提供额外的网络功能。
D. 客户可以在新类型可用时升级实例。 E. 客户可以在可用区中预留容量。
答案.声发射
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/ec2-ri-basics/

 问题 218
Amazon EC2 Auto Scaling 组如何帮助实现 Web 应用程序的高可用性?
A. 它们会根据应用程序的全球需求自动在多个AWS区域添加更多实例。 B. 它们会在应用程序需要时跨多个可用区自动添加或替换实例。
C. 它们使应用程序的静态内容更靠近最终用户。
D. 他们能够在一层 Web 服务器实例中分发传入请求。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
当不健康的可用区恢复到健康状态时，Auto Scaling 会自动在所有指定的可用区之间均匀地重新分配应用程 序实例。
参考:https://docs.aws.amazon.com/autoscaling/ec2/userguide/auto-scaling-benefits.html 问题 219
一个 AWS 账户如何使用另一个 AWS 账户的预留实例?
A. 通过使用 Amazon EC2 专用实例
B. 通过使用 AWS Organizations 整合账单 C. 通过使用 AWS Cost Explorer 工具
D. 通过使用AWS预算
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
原先购买Reserved Instance的账户先享受折扣。如果购买账户没有任何实例与预留实例的条款相匹配，预留 实例的折扣将分配给组织中另一个账户的任何匹配使用。
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/ec2-ri-consolidated-billing/
问题 220
客户运行按需 Amazon Linux EC2 实例 3 小时 5 分 6 秒。将向客户计费多长时间?

A. 3小时5分钟 B. 3小时5分6秒 C. 3小时6分钟 D. 4个小时
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2017/10/announcing-amazon-ec2-per-second- 计费 /
问题 221
以下哪些 AWS 服务提供计算资源?(选择两项。)
A. AWS拉姆达
B. 亚马逊弹性容器服务(亚马逊ECS) C. AWS代码部署
D. 亚马逊冰川
E. AWS组织
答案.AB 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/compute-services.html
问题 222
哪种 AWS 服务使用户能够通过自动执行资源配置过程来部署基础设施即代码?
A. 亚马逊GameLift
B. AWSCloudFormation C. AWS数据管道
D. 胶水
答案.乙 部分:

解释
说明/参考:
解释:
AWS CloudFormation 为您提供了一种通用语言，可以在您的云环境中对 AWS 和第三方应用程序资源进行 建模和配置。AWS CloudFormation 允许您使用编程语言或简单的文本文件以自动化和安全的方式建模和预 置所有区域和账户的应用程序所需的所有资源。这为您的 AWS 和第三方资源提供了单一的真实来源。
参考:https://aws.amazon.com/cloudformation/ 问题 223
哪些 AWS 服务提供了将本地架构扩展到 AWS 云的方法?(选择两项。)
A. 亚马逊EBS
B. AWS直接连接 C. 亚马逊云端
D. AWS存储网关 E. 亚马逊连接
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/hybrid/

 问题 224
以下哪项允许用户提供从其内部网络到 AWS 的专用网络连接?
A. AWSCloudHSM B. AWS直接连接 C. 亚马逊虚拟专用网 D. 亚马逊连接
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Direct Connect 让您可以在您的网络和其中一个 AWS Direct Connect 位置之间建立专用网络连接。使 用行业标准 802.1q VLAN，此专用连接可以划分为多个虚拟接口。这允许您使用相同的连接访问公共资源 (例如使用公共 IP 地址空间存储在 Amazon S3 中的对象)和私有资源(例如使用私有 IP 空间在 Amazon Virtual Private Cloud (VPC) 中运行的 Amazon EC2 实例)，同时维护公共和私有环境之间的网络分离。可 以随时重新配置虚拟接口以满足您不断变化的需求。

参考:https://aws.amazon.com/directconnect/ 问题 225
哪些服务使用 AWS 边缘站点?(选择两项。)
A. 亚马逊云端
B. 亚马逊盾
C. 亚马逊EC2
D. 亚马逊 RDS
E. 亚马逊弹性缓存
答案.AB 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.edureka.co/community/600/what-is-an-edge-location-in-aws
问题 226
哪种服务可以在包含 AWS 云的混合架构中提供网络连接?
A. 亚马逊专有网络 B. AWS直接连接 C. AWS目录服务 D. 亚马逊 API 网关
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 是 AWS 云中逻辑隔离的私有部分，用于在云中的虚拟数据 中心启动资源。Amazon VPC 允许您在一个区域内利用多个可用区 (AZ)，以便您可以在工作负载中构建 更高的容错能力。你有完全的控制权。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/publicsector/aws-networking-capabilities-gives-you-choices-for- hybrid-cloud-connectivity-but-which-service -works-best-for-your-use-case/
问题 227
哪种工具可用于比较在传统托管环境中运行 Web 应用程序与在 AWS 上运行它的成本?
A. AWS成本管理器
B. AWS预算
C. AWS成本和使用情况报告
D. AWS总拥有成本(TCO)计算器
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/tco-calculator/
问题 228
使用来自 AWS Marketplace 的第三方软件而不是在 Amazon EC2 上安装第三方软件有什么价值?(选择两 项。)

A. 用户根据许可按小时或按月为软件付费。
B. AWSMarketplace使用户能够一键启动应用程序。 C. AWSMarketplace数据加密由第三方供应商管理。 D. AWSMarketplace无需升级到更新的软件版本。 E. 用户无需测试即可部署第三方软件。
答案.AB 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/partners/aws-marketplace/
问题 229 以下哪项是云架构设计原则?
A. 扩大规模，而不是缩小规模。 B. 松耦合组件。
C. 构建单体系统。
D. 使用商业数据库软件。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释: 松散耦合的体系结构减少了相互依赖性，因此组件中的更改或故障不会级联到其他组件。
参考:https://aws-certified-cloud- practitioner.fandom.com/wiki/1.3_List_the_different_cloud_architecture_design_principles
问题 230 在责任共担模式下;以下哪些方面是客户的责任?(选择两项。)
A. 网络基础设施的固件升级 B. 操作系统补丁
C. 底层管理程序的修补
D. 数据中心的物理安全
E. 安全组的配置
答案.是 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 231
哪项服务使客户能够审计和监控 AWS 资源的变化?
A. AWS可信顾问
B. 亚马逊GuardDuty C. 亚马逊检查员
D. AWS配置

答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Config 是一项服务，使您能够评估、审核和评估您的 AWS 资源的配置。Config 持续监控和记录您的 AWS 资源配置，并允许您根据所需配置自动评估记录的配置。借助 Config，您可以查看 AWS 资源之间配 置和关系的变化，深入了解详细的资源配置历史记录，并根据内部指南中指定的配置确定您的整体合规性。 这使您能够简化合规性审计、安全分析、变更管理和操作故障排除。
参考:https://aws.amazon.com/config/ 问题 232
哪个 AWS 服务识别允许不受限制地访问用户的 AWS 资源的安全组?
A. AWSCloudTrail B. AWS可信顾问 C. 亚马逊云观察 D. 亚马逊检查员
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 233
根据 AWS 责任共担模型，谁负责配置管理?
A. 这完全是客户的责任。
B. 这完全由AWS负责。
C. 它在AWS和客户之间共享。
D. 它不是AWS责任共担模型的一部分。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 维护其基础设施设备的配置，但客户负责配置他们自己的来宾操作系统、数据库和应用程序。
参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/ 问题 234
哪项 AWS 服务是内容交付网络，可以以低延迟和高速安全地向全球用户交付数据、视频和应用程序?
A. AWSCloudFormation B. AWS直接连接
C. 亚马逊云端
D. 亚马逊精准定位
答案.C 部分:

解释
说明/参考:
解释:
Amazon CloudFront 是一种快速内容分发网络 (CDN) 服务，可在对开发人员友好的环境中以低延迟、高传 输速度安全地向全球客户分发数据、视频、应用程序和 API。CloudFront 与 AWS 集成——包括直接连接 到 AWS 全球基础设施的物理位置以及其他 AWS 服务。
参考:https://aws.amazon.com/cloudfront/ 问题 235
AWS 云的哪项优势支持将资源供应与不断变化的工作负载需求相匹配?
A. 安全
B. 可靠性 C. 弹性
D. 高可用性
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://wa.aws.amazon.com/wat.map.en.html
问题 236
一位用户正在 AWS 上运行应用程序，并注意到一个或多个 AWS 拥有的 IP 地址涉及分布式拒绝服务 (DDoS) 攻击。
对于这种情况，用户应该首先联系谁?
A. AWS高级支持
B. AWS技术客户经理 C. AWS解决方案架构师 D. AWS滥用团队
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/report-aws-abuse/

问题 237
以下哪些是在 AWS 云中托管基础设施的优势?(选择两项。)
A. 没有预先承诺。
B. AWS管理云中的所有安全性。
C. 用户可以按需提供资源。
D. 用户可以访问免费和无限的存储空间。 E. 用户可以控制物理基础设施。
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 238
AWS Identity and Access Management (IAM) 中的访问密钥用于:
A. 登录AWS管理控制台。
B. 从AWSAPI对AWS进行编程调用。
C. 登录到 Amazon EC2 实例。
D. 对 AWS CodeCommit 存储库进行身份验证。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_access-keys.html
问题 239
什么是 AWS Trusted Advisor?
A. 它是AWS员工，负责提供有关如何使用AWS的建议和最佳实践。
B. 它是一个AWS合作伙伴网络，提供有关如何使用AWS的建议和最佳实践。
C. 它是一个带有一组自动检查的在线工具，可提供有关成本优化、性能和安全性的建议。 D. 它是AWS技术客户经理的别称，他们提供有关成本优化、性能和安全性的建议。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Trusted Advisor 是一种在线工具，可为您提供实时指导，帮助您按照 AWS 最佳实践预置资源。
无论是建立新的工作流程、开发应用程序，还是作为持续改进的一部分，定期利用 Trusted Advisor 提供的建 议来帮助您以最佳方式配置您的解决方案。
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/
问题 240
哪项 AWS 服务或功能允许公司可视化、了解和管理 AWS 成本和随时间的使用情况?

A. AWS预算
B. AWS成本管理器 C. AWS组织
D. 合并账单
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Cost Explorer 具有易于使用的界面，可让您可视化、了解和管理您的 AWS 成本和一段时间内的使用 情况。
参考:https://aws.amazon.com/aws-cost-management/aws-cost-explorer/ 问题 241
哪项 AWS 服务提供对 AWS 安全性和合规性报告的按需访问?
A. AWSCloudTrail B. AWS神器
C. AWS健康
D. 亚马逊云观察
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Artifact 是您重要的合规性相关信息的首选中央资源。它提供对 AWS 安全性和合规性报告的按需访问 以及选择在线协议。AWS Artifact 中提供的报告包括我们的服务组织控制 (SOC) 报告、支付卡行业 (PCI) 报告，以及来自不同地区和合规性行业的认证机构的认证，这些认证机构验证 AWS 安全控制的实施和运营 有效性。
AWS Artifact 中可用的协议包括商业伙伴附录 (BAA) 和保密协议 (NDA)。
参考:https://aws.amazon.com/artifact/ 问题 242
对于客户遍布全球多个国家/地区的公司而言，使用 AWS 云有哪些好处?(选择两项。)
A. 公司可以在多个AWS区域部署应用程序以减少延迟。
B. AmazonTranslate自动将第三方网站界面翻译成多种语言。
C. AmazonCloudFront在全球拥有多个边缘站点以减少延迟。
D. AmazonComprehend允许用户构建能够以多种语言响应用户请求的应用程序。
E. ElasticLoadBalancing可以将应用程序Web流量分配到全球多个AWS区域，从而减少延迟。
答案.空调
部分:
解释
说明/参考:
参考: https://aws.amazon.com/comprehend/features/https://aws. amazon.com/cloudfront/

问题 243
哪项 AWS 服务处理容量预置、负载均衡、Auto Scaling 和应用程序运行状况监控的部署细节?
A. AWS配置
B. AWS弹性豆茎 C. 亚马逊53号公路 D. 亚马逊云端
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
上传您的代码，Elastic Beanstalk 会自动处理部署，从容量配置、负载均衡、自动扩展到应用程序运行状况 监控。同时，您可以完全控制为您的应用程序提供支持的 AWS 资源，并可以随时访问底层资源。
参考:https://aws.amazon.com/elasticbeanstalk/ 问题 244
哪项 AWS 服务提供入站和出站网络 ACL 以强化与 Amazon EC2 的外部连接?
A. AWSIAM
B. 亚马逊连接
C. 亚马逊专有网络 D. 亚马逊 API 网关
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/VPC_Security.html
问题 245

当一家公司在多个 AWS 区域预置 Web 服务器时，增加了什么?
A. 耦合 B. 可用性 C. 安全 D. 耐用性
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-regions-availability-zones.html
问题 246
AWS 服务的即用即付定价模型:
A. 减少资本支出。
B. 需要为AWS服务预先付款。
C. 仅与 Amazon EC2、Amazon S3 和 Amazon RDS 相关。 D. 减少运营支出。
答案.部分:解 释

说明/参考: 参考:https://www.10thmagnitude.com/opex-vs-capex-the-real-cloud-computing-cost-advantage/
问题 247
在 AWS 责任共担模式下，AWS 负责哪些与安全相关的任务?
A. IAM凭证的生命周期管理 B. 全球基础设施的物理安全 C. AmazonEBS卷的加密 D. 防火墙配置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://cloudacademy.com/blog/aws-shared-responsibility-model-security/
问题 248
哪项 AWS 服务使用户能够跨多个账户整合账单?
A. 亚马逊QuickSight B. AWS组织
C. AWS预算
D. 亚马逊预报
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您可以使用 AWS Organizations 中的整合账单功能来整合多个 AWS 账户或多个 Amazon Internet Services
Pvt 的账单和付款。有限公司(AISPL)账户。AWS Organizations 中的每个组织都有一个主(付款人)账户， 用于支付所有成员(关联)账户的费用。
参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html 问题 249
在 AWS 责任共担模型下，以下哪项是 AWS 云中的安全示例?
A. 管理边缘位置 B. 人身安全
C. 防火墙配置 D. 全球基础设施
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 250
拥有 AWS 基本支持计划的 AWS 用户如何获得 AWS 的技术帮助?
A. AWS高级支持工程师

B. AWS技术客户经理 C. AWS可信顾问
D. AWS论坛
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/faqs/
问题 251
以下哪些是 AWS 架构完善的框架的支柱?(选择两项。)
A. 多个可用区 B. 性能效率 C. 安全
D. 加密使用 E. 高可用性
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/architecture/AWS_Well-Architected_Framework.pdf(5)
问题 252
选择 Amazon EC2 专用主机预留后，哪个定价选项会提供最大的折扣?
A. 无预付款
B. 每小时按需付款 C. 部分预付款
D. 全部预付款
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/reserved-instances/pricing/
问题 253 跨多个可用区部署应用程序有什么优势?
A. 如果自然灾害导致给定AWS区域的服务中断，则服务失败的风险较低。
B. 该应用程序将具有更高的可用性，因为它可以承受一个可用区中的服务中断。
C. 由于可用区在地理上距离较远并且可以服务更广泛的区域，因此覆盖范围会更好。 D. 将减少应用程序延迟，从而改善用户体验。
答案.B部分: 解释
说明/参考:

参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-regions-availability-zones.html 问题 254
云从业者被问及如何估算在 AWS 上使用新应用程序的成本。最恰当的回复是什么?
A. 告知用户AWS定价允许按需定价。
B. 引导用户使用AWS简单月度结算器进行估算。 C. 使用 Amazon QuickSight 分析当前的本地支出。 D. 使用 Amazon AppStream 2.0 进行实时定价分析。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/estimating-aws-resource-costs/
问题 255
一家公司希望将其应用程序迁移到 AWS 上的 VPC。这些应用程序将需要访问本地资源。
什么样的行动组合可以使公司实现这一目标?(选择两项。)
A. 使用 AWS Service Catalog 确定可以迁移的本地资源列表。
B. 在本地设备和新VPC中的虚拟专用网关之间建立VPN连接。
C. 使用 Amazon Athena 从本地数据库服务器查询数据。
D. 使用 AWS Direct Connect 将公司的本地数据中心连接到 AWS。
E. 利用 Amazon CloudFront 限制对通过公司本地 Web 服务器提供的静态 Web 内容的访问。
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/amazon-vpc-for-on-premises-network-engineers-part-one/
问题 256
在 AWS 上运行的 Web 应用程序已收到来自一组循环 IP 地址的恶意请求的垃圾邮件。
哪项 AWS 服务可以帮助保护应用程序并阻止恶意流量?
A. AWSIAM
B. 亚马逊GuardDuty
C. 亚马逊简单通知服务(亚马逊 SNS) D. AWSWAF
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS WAF 是一种 Web 应用程序防火墙，有助于保护 Web 应用程序免受可能影响应用程序可用性、危及安 全性或消耗过多资源的常见 Web 攻击。您可以使用 AWS WAF 定义可自定义的 Web 安全规则，以控制哪些 流量访问您的 Web 应用程序。如果您使用 AWS Shield Advanced，您可以使用 AWS WAF，而无需为受保 护的人员支付额外费用

资源，并可以让 DRT 参与创建 WAF 规则。 参考:https://aws.amazon.com/answers/networking/aws-ddos-attack-mitigation/
问题 257
在 AWS 云中将基础设施视为代码允许用户:
A. 自动将本地硬件迁移到AWS数据中心。
B. 让第三方自动审计AWS基础设施。
C. 将应用程序代码移交给AWS，以便它可以在AWS基础设施上运行。 D. 自动化基础设施供应过程。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://asperbrothers.com/blog/infrastructure-as-code-aws/
问题 258
公司需要在其本地服务器和 AWS 云之间建立专用网络连接。应使用哪种 AWS 服务?
A. 亚马逊虚拟专用网 B. AWS直接连接 C. 亚马逊 API 网关 D. 亚马逊连接
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您可以使用 AWS Direct Connect 建立从本地网络直接到 Amazon VPC 的私有虚拟接口，从而在您的网络 和 VPC 之间提供私有的高带宽网络连接。使用多个虚拟接口，您甚至可以建立到多个 VPC 的专用连接， 同时保持网络隔离。
参考:https://aws.amazon.com/directconnect/
问题 259
哪种 AWS 服务可用于使用标准 SQL 直接从 Amazon S3 查询存储的数据集?

A. 胶水
B. AWS数据管道 C. 亚马逊云搜索 D. 亚马逊雅典娜
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon Athena 被定义为“一种交互式查询服务，可以轻松地使用标准 SQL 直接在 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 中分析数据。”因此，它是另一个用于存储在 S3 中的大型数据集的 SQL 查 询引擎。这与其他 SQL 查询引擎非常相似，例如 Apache Drill。但与 Apache Drill 不同的是，Athena 仅限 于来自亚马逊自己的 S3 存储服务的数据。但是，Athena 能够查询多种文件格式，包括但不限于 CSV、 Parquet、JSON 等。
问题 260
AWS CloudFormation 旨在帮助用户:
A. 模型和配置资源。 B. 更新应用程序代码。 C. 建立数据湖。
D. 创建计费报告。
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS CloudFormation 为您提供了一种通用语言，可以在您的云环境中对 AWS 和第三方应用程序资源进行 建模和配置。AWS CloudFormation 允许您使用编程语言或简单的文本文件以自动化和安全的方式建模和预 置所有区域和账户的应用程序所需的所有资源。这为您的 AWS 和第三方资源提供了单一的真实来源。
参考:https://aws.amazon.com/cloudformation/ 问题 261
以下哪一项是 AWS 数据库服务?
A. 亚马逊红移
B. 亚马逊弹性块存储(亚马逊EBS) C. 亚马逊S3冰川
D. AWS雪球
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.sisense.com/glossary/redshift-database/

 问题 262
云从业者必须确定是否已配置 AWS 账户中的任何安全组以允许对特定端口的无限制访问。
最简单的方法是什么?
A. 在 Amazon EC2 管理控制台中查看每个安全组的入站规则以检查端口 0.0.0.0/0。
B. 运行 AWS Trusted Advisor 并查看结果。
C. 打开 AWS IAM 控制台并检查开放访问的入站规则过滤器。
D. 在 AWS Config 中，创建一个自定义规则来调用 AWS Lambda 函数来审查入站访问规则。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/WindowsGuide/ec2-security-groups.html
问题 263
与本地相比，在 AWS 云中开发和运行新应用程序有哪些好处?(选择两项。)
A. AWS自动在全球范围内分发数据以实现更高的持久性。 B. AWS将负责操作该应用程序。
C. AWS使构建高可用性变得容易。
D. AWS可以轻松适应应用程序需求的变化。
E. AWS负责应用程序安全修补。
答案.光盘 部分: 说明说明/参考:
问题 264
用户需要一份自动安全评估报告，以识别对 Amazon EC2 实例的意外网络访问以及这些实例上的漏洞。

哪项 AWS 服务会提供这份评估报告?
A. EC2安全组 B. AWS配置
C. 亚马逊 Macie D. 亚马逊检查员
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon Inspector 是一项自动化安全评估服务，有助于提高部署在 AWS 上的应用程序的安全性和合规性。 Amazon Inspector 自动评估应用程序的暴露、漏洞和偏离最佳实践的情况。执行评估后，Amazon Inspector 会生成一份详细的安全调查结果列表(按严重程度排列优先级)。这些调查结果可以直接审查或 作为详细评估报告的一部分进行审查，这些报告可通过 Amazon Inspector 控制台或 API 获得。
参考:https://aws.amazon.com/inspector/ 问题 265
公司如何隔离 AWS 上生产和非生产工作负载的成本?
A. 为生产和非生产工作负载创建身份和访问管理(IAM)角色。
B. 对生产和非生产费用使用不同的账户。
C. 将 Amazon EC2 用于非生产工作负载，将其他服务用于生产工作负载。 D. 使用 Amazon CloudWatch 监控服务的使用。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/answers/account-management/aws-multi-account-billing-strategy/
问题 266
用户在哪里可以找到 AWS 认可的第三方安全解决方案提供商的目录?
A. AWS服务目录 B. AWS市场
C. AWS快速入门 D. AWS代码部署
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 服务目录交付合作伙伴是 APN 咨询合作伙伴，他们帮助创建客户组织批准在 AWS 上使用的 IT 服务 目录。借助 AWS Service Catalog，客户和合作伙伴可以集中管理通常部署的 IT 服务，以帮助实现一致的 治理并满足合规性要求，同时使用户能够自行配置批准的服务。
参考:https://aws.amazon.com/servicecatalog/partners/
问题 267
云从业者需要将数据存储 7 年才能满足法规要求。

哪种 AWS 服务能够以最低的成本满足这一要求?
A. 亚马逊S3
B. AWS雪球
C. 亚马逊红移
D. 亚马逊S3冰川
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
S3 Glacier Deep Archive 是 Amazon S3 成本最低的存储类，支持对一年可能访问一次或两次的数据进行长期 保留和数字保存。它专为客户而设计，尤其是金融服务、医疗保健和公共部门等监管严格的行业中的客户， 这些客户将数据集保留 7-10 年或更长时间以满足法规遵从性要求。S3 Glacier Deep Archive 还可用于备份和 灾难恢复用例，是一种经济高效且易于管理的磁带系统替代方案，无论是本地图书馆还是异地服务。
参考:https://aws.amazon.com/s3/storage-classes/ 问题 268
使用 AWS 云有哪些直接好处?(选择两项。)
A. 增加IT人员。
B. 资本支出被可变支出取代。 C. 用户控制基础设施。
D. 增加敏捷性。
E. AWS负责云中的安全性。
答案.蓝光 部分: 说明说明/参考:
问题 269
哪种安全服务可以自动识别和分类 AWS 上的敏感数据或知识产权?
A. 亚马逊GuardDuty B. 亚马逊Macie
C. 亚马逊检查员
D. 亚马逊盾
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon Macie 是一种安全服务，它使用机器学习自动发现、分类和保护 AWS 中的敏感数据。Macie 可识 别个人身份信息 (PII) 或知识产权等敏感数据。它为您提供仪表板和警报，让您了解这些数据是如何被访问 或移动的。

参考:https://docs.aws.amazon.com/macie/latest/userguide/what-is-macie.html 问题 270
AWS Storage Gateway 的用途是什么?
A. 它确保本地数据存储的持久性为99.999999999%。 B. 它在AWS之间传输PB级数据。
C. 它连接到多个 Amazon EC2 实例。
D. 它将本地数据存储连接到AWS云。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释: 将数据移动到云端并不像拨动开关那么简单。对于几十年来管理自己的数据中心或服务器机房的公司来说， 有几个步骤需要考虑——如此迅速地关闭内部基础设施并不总是明智的。如果一家初创公司使用内部部署的 业务服务器，然后经历了意想不到的增长，那么放弃这些服务器就没有意义(即使长期计划就是这样做)。
AWS Storage Gateway 是为任何规模的公司弥合这一差距的一种方式。它是一种混合存储选项，可将内 部存储(包括陈旧的磁带备份系统)连接到云，同时还提供一个控制台来访问所有存储配置。
参考:https://www.techradar.com/news/what-is-aws-storage-gateway 问题 271
如果用户想在地理位置偏远的地方安装应用程序，应该怎么办?
A. 使用多个Internet网关安装应用程序。 B. 将应用程序部署到 Amazon VPC。
C. 将应用程序部署到多个AWS区域。 D. 使用多个 NAT 网关配置应用程序。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-regions-availability-zones.html
问题 272
AWS 云中的系统旨在承受一个或多个组件的故障。这是什么例子?
A. 弹性
B. 高可用性 C. 可扩展性 D. 敏捷
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://wa.aws.amazon.com/wat.question.REL_7.en.html
问题 273

云从业者需要在 AWS 资源和本地系统之间建立一致且专用的连接。 哪项 AWS 服务可以满足此要求?
A. AWS直接连接
B. 亚马逊虚拟专用网 C. 亚马逊连接
D. AWS数据管道
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您可以使用 AWS Direct Connect 建立从本地网络直接到 Amazon VPC 的私有虚拟接口，从而在您的网络 和 VPC 之间提供私有的高带宽网络连接。使用多个虚拟接口，您甚至可以建立到多个 VPC 的专用连接， 同时保持网络隔离。
参考:https://aws.amazon.com/directconnect/ 问题 274
在 AWS 责任共担模型中，谁负责安全性和合规性?
A. 客户负责。
B. AWS负责。
C. AWS和客户共同承担责任。
D. AWS与相关管理机构共同承担责任。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
安全性和合规性是 AWS 和客户之间的共同责任。这种共享模型有助于减轻客户的运营负担，因为 AWS 运 营、管理和控制从主机操作系统和虚拟化层到服务运行设施的物理安全的组件。
参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/ 问题 275
要使用 AWS CLI，用户需要生成:
A. 密码策略。
B. 访问/秘密密钥。 C. 管理政策。
D. 一个 API 密钥。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 276
哪个 AWS 服务用于为 Amazon EBS 提供加密?

A. AWS证书管理器 B. AWS系统经理
C. AWS知识管理系统 D. AWS配置
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/kms/latest/developerguide/services-ebs.html
问题 277
一旦超过免费套餐，AWS 如何对 AWS Lambda 使用收费?(选择两项。)
A. 到Lambda函数执行所需的时间。
B. 按特定Lambda函数的版本数。
C. 根据对给定Lambda函数发出的请求数。 D. 通过用于Lambda函数的编程语言。
E. 按AWS账户中的Lambda函数总数。
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 278
以下哪项描述了 AWS 区域、可用区和边缘站点之间的关系?(选择两项。)
A. AWS区域的数量多于可用区的数量。 B. 边缘站点的数量多于AWS区域。
C. 边缘位置是可用区。
D. AWS区域多于边缘站点。
E. 可用区的数量多于AWS区域的数量。
答案.是 部分: 说明说明/参考:
问题 279
AWS Shield Standard 提供什么?
A. WAF规则
B. DDoS保护
C. 身份和访问管理 (IAM) 权限和对资源的访问 D. 数据加密
答案.B部分: 解释
说明/参考:

解释:
AWS Shield Standard 为所有 AWS 客户提供保护，使其免受针对您的网站或应用程序的常见、最常发生的 网络和传输层 DDoS 攻击，无需额外付费。
参考:https://aws.amazon.com/shield/pricing/ 问题 280
一家公司希望在 AWS 云中构建其新的应用程序工作负载，而不是使用本地资源。 使用 AWS 云可以减少哪些费用?
A. 编写定制的Java或Node.js代码的成本 B. 安全渗透测试
C. 支持新应用程序所需的硬件
D. 为第三方应用程序编写特定的测试用例。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/pricing/cost-optimization/
问题 281
AWS Marketplace 允许用户做什么?(选择两项。)
A. 出售未使用的 Amazon EC2 Spot 实例。 B. 向其他AWS用户销售解决方案。
C. 购买在AWS上运行的第三方软件。
D. 购买AWS安全性和合规性文档。
E. 订购AWS雪球。
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/marketplace
问题 282
如果用户在 AWS 上部署混合云架构，这意味着什么?
A. 所有资源都使用本地基础架构运行。
B. 有些资源在本地运行，有些在托管中心运行。 C. 所有资源都在AWS云中运行。
D. 一些资源在本地运行，一些在AWS云中运行。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/hybrid/
问题 283
哪项 AWS 服务允许用户识别随时间对资源所做的更改?
A. 亚马逊检查员 B. AWS配置

C. AWS服务目录 D. AWSIAM
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/config/latest/developerguide/view-manage-resource.html
问题 284
公司如何使用 AWS 降低总拥有成本 (TCO)?
A. 通过最大限度地减少大笔资本支出 B. 不承担第三方许可费用
C. 没有运营支出
D. 通过让AWS管理应用程序
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 通过减少投资大量资本支出的需要并提供即用即付模式使您能够投资所需的容量并仅在业务需要时 使用它，从而帮助您降低总体拥有成本 (TCO)它。
参考:https://aws.amazon.com/tco-calculator/ 问题 285
根据 AWS 责任共担模型，哪项活动是 AWS 云中的客户责任?
A. 确保从AWS到Internet的网络连接 B. 修补和修复AWS云基础设施中的缺陷 C. 确保云数据中心的物理安全
D. 确保备份 Amazon EBS 卷
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/the-aws-shared-responsibility-model-and-gdpr/
问题 286
AWS 云有哪些优势?(选择两项。)
A. 固定利率每月费用
B. 无需猜测容量需求
C. 加快上市速度
D. 前期资本支出增加
E. 对云数据中心的物理访问
答案.BC部分: 解释
说明/参考:

参考:https://data-flair.training/blogs/aws-advantages/ 问题 287
在比较本地基础架构与云架构的总拥有成本 (TCO) 时，应考虑哪些成本?(选择两项。)
A. 云端申请交易的信用卡处理费。
B. 在本地数据中购买和安装服务器硬件的成本。
C. 管理基础架构的成本，包括操作系统和软件安装、补丁、备份以及从故障中恢复。 D. 第三方渗透测试的成本。
E. 与正在进行的企业范围内的活动相关的广告费用。
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/tco-calculator/
问题 288
哪项 AWS 功能允许公司利用跨多个成员账户的服务使用层?
A. 服务控制策略(SCP) B. 合并账单
C. 所有预付预留实例 D. AWS成本管理器
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/tco-calculator/
问题 289
根据 AWS 责任共担模型，客户的责任之一是什么?
A. 虚拟化基础设施 B. 网络基础设施 C. 应用安全
D. 硬件的物理安全
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://cloudacademy.com/blog/aws-shared-responsibility-model-security/
问题 290 是什么帮助一家公司为其全球用户提供更低延迟的体验?
A. 使用以所有用户为中心的AWS区域 B. 使用AWS区域中使用的第二个可用区 C. 在正在使用的AWS区域中启用缓存 D. 使用边缘位置使内容更接近所有用户

答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/six-advantages-of-cloud- computing.html
问题 291
从本地数据中心迁移后，AWS 云如何提高用户工作效率?
A. 用户不必等待基础设施供应。
B. AWS云基础设施比本地数据中心基础设施快得多。 C. AWS代表用户接管应用程序配置管理。
D. 用户无需解决安全性和合规性问题。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/Migration/aws-migration-whitepaper.pdf
问题 292
哪项 AWS 服务提供了一种快速、自动化的方式来创建和管理 AWS 账户?
A. AWSQuickSight B. 亚马逊光帆
C. AWS组织
D. 亚马逊连接
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/mt/automate-account-creation-and-resource-provisioning-using- aws-service-catalog-aws-organizations-and -aws-lambda/

 问题 293
哪些 Amazon RDS 功能可用于实现高可用性?
A. 多个可用区
B. 亚马逊预留实例 C. 预配置 IOPS 存储 D. 加强监控
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon RDS 使用多可用区部署为数据库实例提供高可用性和故障转移支持。Amazon RDS 使用多种不同 的技术来提供故障转移支持。Oracle、PostgreSQL、MySQL 和 MariaDB 数据库实例的多可用区部署使用 Amazon 的故障转移技术。SQL Server 数据库实例使用 SQL Server 数据库镜像 (DBM)。
参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Concepts.MultiAZ.html 问题 294
用户应该在哪里报告 AWS 资源被用于恶意目的?
A. AWS滥用团队
B. 亚马逊盾
C. AWS支持
D. AWS开发人员论坛
答案.A

部分: 解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/report-aws-abuse/
问题 295
需要启用哪项 AWS 服务来跟踪 AWS 管理控制台中的所有用户帐户更改?
A. AWSCloudTrail
B. 亚马逊简单通知服务(亚马逊SNS) C. VPC流日志
D. AWSCloudHSM
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS CloudTrail 是一项服务，可对您的 AWS 账户进行监管、合规性、运营审计和风险审计。借助 CloudTrail，您可以记录、持续监控和保留与跨 AWS 基础设施的操作相关的账户活动。CloudTrail 提供您的 AWS 账户活动的事件历史记录，包括通过 AWS 管理控制台、AWS SDK、命令行工具和其他 AWS 服务执 行的操作。此事件历史记录简化了安全分析、资源更改跟踪和故障排除。此外，您还可以使用 CloudTrail 检 测您的 AWS 账户中的异常活动。这些功能有助于简化操作分析和故障排除。
参考:https://aws.amazon.com/cloudtrail/ 问题 296
什么是 AWS 云设计最佳实践?
A. 组件的紧耦合 B. 单点故障
C. 高可用性
D. 资源过度配置
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 297
以下哪项是迁移到 AWS 云如何降低前期成本的示例?
A. 通过用较低的资本投资取代较大的可变成本
B. 通过用较低的可变成本取代大量的资本投资
C. 通过允许在固定级别提供计算和存储以满足高峰需求
D. 通过用更简单的固定比例模型代替虚拟服务器的重复缩放
答案.B部分: 解释
说明/参考: 解释:

AWS 不要求最低支出承诺或长期合同。您用仅适用于您使用的低可变付款取代大笔前期费用。使用 AWS，您不受多年协议或复杂许可模型的约束。
参考:https://aws.amazon.com/economics/
问题 298
在设计典型的三层 Web 应用程序时，哪些 AWS 服务和/或功能可以提高可用性并减少影响故障? (选择两项。)
A. 适用于 Amazon EC2 实例的 AWS Auto Scaling
B. 用于检查服务运行状况的 Amazon VPC 子网 ACL
C. 跨多个可用区的分布式资源
D. AWSServerMigrationService(AWSSMS)将AmazonEC2实例移动到不同的区域 E. 跨多个AWS接入点的分布式资源
答案.空调
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/AWS_Cloud_Best_Practices.pdf
问题 299
哪种云设计原则符合 AWS 云最佳实践?
A. 在应用程序组件之间创建固定的依赖关系 B. 在单个实例上聚合服务
C. 在单个可用区中部署应用程序
D. 跨多个资源分配计算负载
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
使用负载平衡来卸载加密终止 (TLS) 以提高性能并有效地管理和路由流量。跨多个资源或服务分配流量，让 您的工作负载利用 AWS 提供的弹性。
参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/architecture/AWS_Well-Architected_Framework.pdf 问题 300
以下哪些是管理 IAM 用户的推荐做法?(选择两项。)
A. 要求IAM用户在指定时间段后更改密码
B. 防止IAM用户重复使用以前的密码
C. 建议在AWS和其他网站上使用相同的密码
D. 要求 IAM 用户以原始文本形式存储他们的密码 E. 为IAM用户禁用多重身份验证(MFA)
答案.AB 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html
问题 301

一家公司正在从本地数据中心迁移到 AWS 云，并正在寻求项目的实际帮助。 公司如何获得这种支持?(选择两项。)
A. 向AWSMarketplace团队索取报价以执行到公司AWS账户的迁移。
B. 联系 AWS Support 并创建案例以寻求帮助
C. 使用 AWS 专业服务提供指导并在公司的 AWS 账户中设置 AWS Landing Zone
D. 从AWS合作伙伴网络(APN)中选择一个合作伙伴来协助迁移
E. 使用AmazonConnect创建新的提案请求(RFP)以寻求专家协助迁移到AWS云。
答案.光盘
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/solutions/aws-landing-zone/
问题 302
AWS Enterprise Support Concierge 团队如何帮助用户?
A. 支持应用开发
B. 提供架构指导
C. 回答账单和账户查询
D. 回答有关技术支持案例的问题
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/enterprise/
问题 303 旨在跨越多个可用区的应用程序被描述为:
A. 高度可用
B. 具有全球影响力 C. 使用规模经济 D. 有弹性
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://books.google.com.pk/books?id=IueWBQAAQBAJ&pg=PA11&lpg=PA11&dq=aws +application+designed+to+span+multiple+Availability+Zones+is+described+as+economy+of +scale&source=bl&ots=cj_NsIAXm2&sig=ACfU3U2fe5KOugmORbAoV9lgj_eCGlsltA&hl=en&sa=X&ved=2 ahUKEwiGzf-rtbroAhVkxoUKHRhjC- IQ6AEwCnoECAkQAQ#v=onepage&q=aws%20application%20designed%20to%20span%20multiple %20 Availability%20Zones%20is%20described%20as%20economy
%20of%20scale&f=false
问题 304
使用 AWS 的新服务必须具有高可用性。然而，由于监管要求，其所有 Amazon EC2 实例必须位于一个地理 区域。

根据最佳实践，要满足这些要求，EC2 实例必须至少放置在两个中:
A. AWS区域 B. 可用区
C. 子网
D. 归置组
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/faqs/
问题 305
哪个 AWS 工具用于比较在本地运行应用程序与在 AWS 云中运行应用程序的成本?
A. AWS可信顾问
B. AWS简易月结器
C. AWS总拥有成本(TCO)计算器 D. 成本管理器
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/tco-calculator/
问题 306
一家公司在 AWS Organizations 中拥有多个 AWS 账户，并且希望仅将 Amazon EC2 预留实例权益应用于单 个账户。
应该采取什么行动?
A. 从主付款人账户购买预留实例并关闭预留实例共享。
B. 在 AWS Billing and Cost Management 控制台中启用账单提醒。
C. 在个人关联账户中购买预留实例，并从付款人级别关闭预留实例共享。 D. 在AWS账单和成本管理控制台中启用预留实例共享。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/ec2-ri-consolidated-billing/
问题 307
哪种情况应该报告给 AWS 滥用团队?
A. 在可用区有服务中断
B. 从 AWS IP 地址进行入侵尝试

C. 用户无法从 AWS IP 地址访问 Amazon S3 存储桶 D. 由于妥协，用户需要更改付款方式
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/report-aws-abuse/
  问题 308
一家公司计划在单个 AWS 区域向全球用户群推出一个电子商务网站。
哪些 AWS 服务将使公司能够接触到用户并提供低延迟和高传输速度?(选择两项。)
A. 应用程序负载均衡器 B. AWS全球加速器 C. AWS直接连接
D. 亚马逊云端
E. AWS拉姆达
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudfront/faqs/
问题 309
哪个 AWS 服务或资源是无服务器的?
A. AWS拉姆达
B. 亚马逊EC2实例 C. 亚马逊光帆
D. 亚马逊弹性缓存
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://blogs.itemis.com/en/serverless-services-on-aws

问题 310
以下哪些是 Amazon VPC 的组件?(选择两项。)
A. 对象
B. 子网
C. 水桶
D. 互联网网关 E. 访问密钥
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://subscription.packtpub.com/book/virtualization_and_cloud/9781788293723/3/ ch03lvl1sec26/vpc-components
问题 311
AWS 预算可用于:
A. 阻止给定用户创建资源
B. 当预留实例的利用率低于特定百分比时发送警报 C. 在AWS账户中设置资源限制以防止超支
D. 将AWS账单拆分为多种付款方式
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 312
以下哪项将增强访问 AWS 管理控制台的安全性?(选择两项。)
A. AWS机密管理器
B. AWS证书管理器
C. AWS多重身份验证(AWSMFA) D. 安全组
E. 密码政策
答案.CE认证 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/guidelines-for-protecting-your-aws-account-while-using- programmatic-access/
问题 313
AWS Trusted Advisor 检查包括关于以下哪项的建议?(选择两项。)
A. 有关 Amazon S3 存储桶权限的信息
B. AWS服务中断
C. 在AWS账户根用户上启用多重身份验证 D. 可用的软件补丁
E. 帐户中的用户数

答案.空调
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/best-practice-checklist/
问题 314
用户可以使用 AWS KMS 执行哪些功能?
A. 为AWS账户根用户创建和管理AWS访问密钥 B. 为AWS账户IAM用户创建和管理AWS访问密钥 C. 创建和管理用于加密和解密数据的密钥
D. 创建和管理用于多重身份验证的密钥
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/kms/latest/developerguide/control-access.html
问题 315
AWS Trusted Advisor 如何为 AWS 云的用户提供指导?(选择两项。)
A. 它识别在AWS上运行的应用程序中的软件漏洞
B. 它提供了一份基于当前AWS使用情况的成本优化建议列表 C. 它检测由帐户资源的权限设置引起的潜在安全漏洞
D. 它会自动纠正由帐户资源权限设置引起的潜在安全问题
E. 每当 Amazon EC2 实例遭到破坏时，它都会提供主动警报
答案.公元前 部分: 说明说明/参考:
问题 316
以下哪些是 AWS 云的优势?(选择两项。)
A. AWS管理云基础设施的维护
B. AWS管理在AWS上构建的应用程序的安全性 C. AWS管理物理服务器的容量规划
D. AWS管理AWS上应用程序的开发
E. AWS管理虚拟服务器的成本规划
答案.空调
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/data-center/controls/
问题 317
用户在多个可用区中部署一个 Amazon RDS 数据库实例。该策略涉及 AWS
Well-Architected Framework 的哪个支柱?

A. 性能效率 B. 可靠性 C. 成本优化 D. 安全
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-5-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/
问题 318
哪些 AWS 服务为用户提供 AWS 云和本地资源之间的连接?(选择两项。)
A. 亚马逊虚拟专用网 B. 亚马逊连接
C. 亚马逊 Cognito
D. AWS直接连接
E. AWS托管服务
答案.广告
部分:
解释
说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/directconnect/ https://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/introducing-aws-client-vpn-to- securely- access-aws-and-on-premises -资源/
问题 319
哪项 AWS 服务用于支付 AWS 账单以及监控使用和预算成本?
A. AWS计费和成本管理 B. 合并账单
C. 亚马逊云观察
D. 亚马逊 QuickSight
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/billing-what-is.html
问题 320
AWS 全球基础设施的哪个元素由一个或多个分散的数据中心组成，每个数据中心都具有冗余电源、网络 和连接性，位于单独的设施中?
A. AWS区域 B. 可用区
C. 边缘位置 D. 亚马逊云端
答案.B部分: 解释

说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/global-infrastructure.html
问题 321
哪项 Amazon VPC 功能使用户能够捕获有关到达 Amazon EC2 实例的 IP 流量的信息?
A. 安全组
B. 弹性网络接口 C. 网络 ACL
D. VPC流日志
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
VPC 流日志是一项功能，使您能够捕获有关进出 VPC 中网络接口的 IP 流量的信息。流日志数据可以发 布到 Amazon CloudWatch Logs 或 Amazon S3。创建流日志后，您可以在所选目标中检索和查看其数据。
参考:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/flow-logs.html 问题 322
哪项 AWS 服务可用于在不做出容量规划决策的情况下自动扩展和缩减应用程序?
A. 亚马逊自动缩放 B. 亚马逊红移
C. AWSCloudTrail D. AWS拉姆达
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/aws/category/auto-scaling/
问题 323
AWS Enterprise Support 用户可以访问哪些服务或功能是其他 AWS Support 计划的用户无法使用的?
A. AWS可信顾问 B. AWS支持案例 C. 礼宾团队
D. 亚马逊连接
答案.C

部分: 解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
问题 324
一家公司希望将 MySQL 数据库迁移到 AWS，但没有预算让数据库管理员处理日常任务，包括配置、修补和 执行备份。
哪个 AWS 服务将支持此用例?
A. 亚马逊RDS
B. 亚马逊DynamoDB C. 亚马逊文档数据库 D. 亚马逊弹性缓存
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon RDS 使在云中设置、操作和扩展关系数据库变得容易。它提供经济高效且可调整大小的容量，同 时自动执行耗时的管理任务，例如硬件配置、数据库设置、修补和备份。它使您可以专注于您的应用程序， 因此您可以为它们提供所需的快速性能、高可用性、安全性和兼容性。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/database/part-1-role-of-the-dba-when-moving-to-amazon-rds- 职责/ 问题 325
一家公司想要从一个 AWS 区域扩展到第二个 AWS 区域。公司需要做什么才能开 始支持新区域?
A. 联系AWS客户经理签署新合同
B. 将可用区移动到新区域
C. 开始在第二个区域部署资源
D. 下载适用于新区域的AWS管理控制台
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/emr/latest/ManagementGuide/emr-plan-region.html
问题 326 用户必须满足规定工作负载必须托管在物理服务器上的合规性和软件许可要求。
哪个 Amazon EC2 实例定价选项将满足这些要求?
A. 专用主机 B. 专用实例 C. 现货实例 D. 预留实例
答案.A 部分:

解释 说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/ec2/dedicated-hosts/ 问题 327
哪项 AWS 服务将提供一种方法来生成可用于加密数据的加密密钥?(选择两项。)
A. 亚马逊Macie
B. AWS证书管理器
C. AWS密钥管理服务(AWSKMS) D. AWS机密管理器
E. AWSCloudHSM
答案.CE认证 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/crypto/latest/userguide/awscryp-service- hsm.htmlhttps://docs.aws .amazon.com/kms/latest/developerguide/overview.html
问题 328
一家公司计划从本地迁移到 AWS 云。
哪个 AWS 工具或服务提供有关迁移后估计节省的成本的详细报告?
A. AWS总拥有成本(TCO)计算器 B. 成本管理器
C. AWS预算
D. AWS迁移中心
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/migrationhub/latest/ug/hub-api.pdf(26)
问题 329 什么可以帮助评估迁移到云的应用程序?(选择两项。)
A. AWS可信顾问
B. AWS专业服务
C. AWS系统经理
D. AWS合作伙伴网络(APN) E. AWS机密管理器
答案.蓝光 部分: 说明说明/参考:
问题 330
哪项 AWS 服务通过使用 AWS 云中的专用硬件设备帮助用户满足数据安全的合同和法规合规性要求?

A. AWS机密管理器
B. AWSCloudHSM
C. AWS密钥管理服务(AWSKMS) D. AWS目录服务
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS CloudHSM 服务通过在 AWS 云中使用专用的硬件安全模块 (HSM) 实例，帮助您满足企业、合同和法 规对数据安全的合规性要求。AWS 和 AWS Marketplace 合作伙伴提供了多种解决方案来保护 AWS 平台内 的敏感数据，但对于某些受管理加密密钥的合同或监管要求约束的应用程序和数据，可能需要额外的保护。 CloudHSM 补充了现有的数据保护解决方案，并允许您在按照政府安全密钥管理标准设计和验证的 HSM 中 保护您的加密密钥。CloudHSM 允许您安全地生成、存储和管理用于数据加密的加密密钥，并且密钥只能由 您访问。
参考:https://aws.amazon.com/cloudhsm/faqs/ 问题 331
在 AWS 责任共担模型下，客户管理以下哪一项?(选择两项。)
A. 物理存储设备的退役
B. 安全组和ACL配置
C. AmazonRDS实例操作系统的补丁管理 D. 控制对数据中心的物理访问
E. AmazonEC2实例操作系统的补丁管理
答案.是 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.whizlabs.com/blog/aws-security-shared-responsibility/
问题 332
哪种 AWS 服务适合事件驱动型工作负载?
A. 亚马逊EC2
B. AWS弹性豆茎 C. AWS拉姆达 D. 亚马逊伐木场
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
一种易于使用的服务，用于部署和扩展以多种编程语言开发的 Web 应用程序和 Web 服务。您可以为 Elastic Beanstalk 环境配置事件通知，以便将重要事件自动发布到 SNS 主题，然后推送到主题订阅者。例 如，您可以使用此事件驱动架构来协调您的持续集成管道(例如詹金斯CI)。这样，无论何时创建环境， Elastic Beanstalk 都会将此事件发布到 SNS 主题，这会触发订阅 Lambda 函数，然后针对您新创建的 Elastic Beanstalk 环境启动 CI 作业。

参考:https://aws.amazon.com/blogs/compute/event-driven-computing-with-amazon-sns-compute- storage-database-and-networking-services/
问题 333
AWS 云的价值主张是什么?
A. AWS负责AWS云中的安全性
B. 不需要长期合同
C. 在几天内配置新服务器
D. AWS在AWS云中管理用户应用程序
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/aws-whitepaper-business-value-of-aws.pdf
问题 334
Amazon S3 跨区域复制有什么特点?
A. 源和目标S3存储桶都必须禁用版本控制
B. 源和目标S3存储桶不能位于不同的AWS区域
C. 为跨区域复制配置的 S3 存储桶可以由单个 AWS 账户或不同账户拥有 D. 源S3存储桶所有者必须为其账户禁用源和目标AWS区域
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/replication.html
问题 335
在 AWS 云中运行应用程序时，用户负责什么?
A. 管理物理硬件
B. 更新底层管理程序
C. 提供获准访问数据中心的用户列表 D. 管理应用程序软件更新
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 336 从事在线业务的公司需要以迭代方式快速交付新功能，从而最大限度地缩短上市时间。
哪个 AWS 云功能可以提供此功能?
A. 弹性
B. 高可用性 C. 敏捷

D. 可靠性
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/devops/partner-solutions/
问题 337
哪些功能或服务可用于监控 AWS 账户的成本和支出?(选择两项。)
A. AWS成本和使用情况报告
B. AWS产品页面
C. AWS简易月结器
D. 账单提醒和 Amazon CloudWatch 警报 E. AWS价目表API
答案.广告
部分:
解释
说明/参考:
参考: https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/monitor_estimated_charges_with_clou dwatch.html
问题 338
Amazon Route 53 使用户能够:
A. 加密传输中的数据
B. 注册DNS域名
C. 生成和管理 SSL 证书
D. 建立到AWS的专用网络连接
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/Route53/latest/DeveloperGuide/Welcome.html
    问题 339

哪项 AWS 服务有助于识别 AWS 账户和工作负载中的恶意或未经授权的活动?
A. 亚马逊识别
B. AWS可信顾问
C. 亚马逊 GuardDuty D. 亚马逊云观察
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/guardduty/
问题 340
一家公司希望在决定长期使用第三方电子商务解决方案之前试用它。哪种 AWS 服务或工具将支持
这项工作?
A. AWS市场
B. AWS合作伙伴网络(APN) C. AWS托管服务
D. AWS服务目录
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2019/09/aws-marketplace-easier-to-find- solutions-from-aws-console /
问题 341
哪项 AWS 服务是托管的 NoSQL 数据库?
A. 亚马逊红移
B. 亚马逊DynamoDB
C. 亚马逊极光
D. 适用于 MariaDB 的亚马逊 RDS
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/dynamodb/
问题 342
应该使用哪个 AWS 服务来创建账单警报?
A. AWS可信顾问
B. AWSCloudTrail C. 亚马逊云观察
D. 亚马逊 QuickSight
答案.C部分: 解释

说明/参考:
参考: https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/monitor_estimated_charges_with_clou dwatch.html
问题 343
一家公司在 Amazon EC2 上的 Docker 容器中托管 Web 应用程序。AWS 负责以
下哪些任务?
A. 扩展使用Docker开发的Web应用程序和服务 B. 供应或安排容器在集群上运行并保持其可用性 C. 在运行AWS云的AWS设施中执行硬件维护 D. 管理来宾操作系统，包括更新和安全补丁
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/tutorials/deploy-docker-containers/
问题 344
用户在连接到具有全球客户群的网站时报告延迟。哪项 AWS 服务将通过减少延迟来改
善客户体验?
A. 亚马逊云端
B. AWS直接连接
C. 亚马逊 EC2 自动缩放 D. AWS中转网关
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/tutorials/deliver-content-faster/
问题 345
哪些操作代表了使用 AWS IAM 的最佳实践?(选择两项。)
A. 配置强密码策略
B. 在同一区域的AWS账户用户之间共享安全凭证 C. 使用访问密钥登录AWS管理控制台
D. 定期轮换访问密钥
E. 避免使用IAM角色来委派权限
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html
问题 346
哪些 AWS 功能或服务可用于捕获有关 AWS VPC 基础设施中传入和传出流量的信息?
A. AWS配置 B. VPC流日志

C. AWS可信顾问 D. AWSCloudTrail
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/flow-logs.html
问题 347
一家公司希望使用 AWS 服务来监控应用程序端点的健康状况，并能够将流量路由到健康的区域端点以提高应 用程序可用性。
哪个服务将支持这些要求?
A. 亚马逊检查员
B. 亚马逊云观察
C. AWS全球加速器 D. 亚马逊云端
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Global Accelerator 使用 AWS 全球网络优化从您的用户到您的应用程序的路径，将您的流量性能 提高多达 60%。AWS Global Accelerator 持续监控您的应用程序终端节点的健康状况，并在 30 秒内将 流量重定向到健康的终端节点。
参考:https://aws.amazon.com/global-accelerator/?blogs-global-accelerator.sort- by=item.additionalFields.createdDate&blogs-global-accelerator.sort-order= desc&aws-global- accelerator-wn.sort-by=item.additionalFields.postDateTime&aws-global-accelerator-wn.sort-order=desc
问题 348
根据 AWS 架构完善的框架，应采取哪些变更管理步骤来实现 AWS 云中的可靠性?(选择两项。)
A. 使用AWSConfig生成AWS资源清单
B. 使用服务限制来防止用户创建或更改AWS资源
C. 使用 AWS CloudTrail 将 AWS API 调用记录到可审计的日志文件中 D. 使用 AWS Certificate Manager 将批准的 AWS 资源和服务列入白名单 E. 使用 Amazon GuardDuty 验证对 AWS 资源所做的配置更改
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 349
哪种服务可用于监控和接收 AWS 账户根用户 AWS 管理控制台登录事件的警报?
A. 亚马逊云观察 B. AWS配置
C. AWS可信顾问

D. AWSIAM
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/mt/monitor-and-notify-on-aws-account-root-user-activity/
问题 350
在 AWS 云中进行架构设计时应考虑哪种设计原则?
A. 将服务器视为不可丢弃的资源 B. 使用服务的同步集成
C. 设计松散耦合的组件
D. 对安全组实施最宽松的规则
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.botmetric.com/blog/aws-cloud-architecture-design-principles/
问题 351
哪些 AWS 服务可用于将数据从本地数据中心移动到 AWS?(选择两项。)
A. AWS雪球
B. AWS拉姆达
C. 亚马逊弹性缓存
D. AWS数据库迁移服务(AWSDMS) E. 亚马逊API网关
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/snowball/
问题 352
批处理工作负载需要 5 个小时才能在 Amazon EC2 实例上完成。每月处理的数据量翻倍，处理时间成正比。
满足这种持续增长的需求的最佳云架构是什么?
A. 在更大的EC2实例大小上运行应用程序。
B. 切换到更符合批处理要求的EC2实例系列。
C. 跨多个 EC2 实例分布应用程序并并行运行工作负载。 D. 在裸机 EC2 实例上运行应用程序。
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 353
公司内的每个部门都有自己独立的 AWS 账户和自己的支付方式。

新的公司领导层希望集中管理部门并合并支付。如何使用 AWS 服务或功能实现这一点?
A. 转发每个帐户的月度发票。然后创建IAM角色以允许跨账户访问。
B. 创建一个新的AWS账户。然后配置AWSOrganizations并邀请所有现有账户加入。 C. 在每个现有账户中配置 AWS Organizations。然后将所有帐户链接在一起。
D. 使用 Cost Explorer 合并所有账户的成本。然后跨账户复制 IAM 策略。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/organizations/latest/userguide/orgs_manage_accounts.html
问题 354
根据需求水平扩展 Amazon EC2 实例的能力是 AWS 云价值主张中哪个概念的一个例子?
A. 规模经济 B. 弹性
C. 高可用性 D. 敏捷
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 355 一家电子商务公司预计即将到来的两个非常受欢迎的购物假期的网络流量将大幅增加。
哪些 AWS 服务或功能可以配置为动态调整资源以满足这种需求变化?
A. AWSCloudTrail
B. 亚马逊EC2自动缩放 C. 亚马逊预报
D. AWS配置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/autoscaling/

 问题 356
哪种 AWS 服务使用户能够通过公共互联网安全地连接到 AWS 资源?
A. 亚马逊VPC对等 B. AWS直接连接 C. 亚马逊虚拟专用网 D. 亚马逊精准定位
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/aws-security-whitepaper.pdf(36)
问题 357
哪个工具用于预测 AWS 支出?
A. AWS可信顾问 B. AWS组织
C. 成本管理器
D. 亚马逊检查员
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/ce-forecast.html

 问题 358 一家公司正在运行托管在欧洲的电子商务应用程序。为了减少从世界其他地方访问该网站的用户的延迟， 该公司希望将经常访问的静态内容缓存在离用户更近的地方。
哪项 AWS 服务将支持这些要求?
A. 亚马逊弹性缓存
B. 亚马逊云端
C. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊 EFS) D. 亚马逊弹性块存储(亚马逊 EBS)
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon CloudFront 使用一个由边缘位置和区域边缘缓存组成的全球网络，在靠近您的查看者的地方缓存 您的内容副本。Amazon CloudFront 确保最终用户请求由最近的边缘站点提供服务。因此，查看器请求传 输的距离很短，从而提高了查看器的性能。对于未缓存在边缘位置和区域边缘缓存的文件，Amazon CloudFront 与您的源服务器保持持久连接，以便尽快从源服务器获取这些文件。
参考:https://aws.amazon.com/cloudfront/faqs/ 问题 359
以下哪项是 AWS 全球基础设施的组件?
A. 亚马逊Alexa B. AWS区域 C. 亚马逊光帆 D. AWS组织
答案.B部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/global-infrastructure/
问题 360
哪项 AWS 服务将帮助用户确定在 Amazon EC2 实例上运行的应用程序是否具有足够的 CPU 容量?
A. 亚马逊云观察 B. AWS配置
C. AWSCloudTrail D. 亚马逊检查员
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/faqs/
问题 361
为什么将 Elastic Load Balancer 与应用程序一起使用是有益的?
A. 它们允许从 Application Load Balancer 转换为 Classic Load Balancer。 B. 它们能够处理网络流量模式的不断变化。
C. 它们会自动调整容量。
D. 它们免费提供给用户。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/elasticloadbalancing/latest/userguide/what-is-load-balancing.html
问题 362
在 AWS 责任共担模型中，哪些任务是客户的责任?(选择两项。)
A. 基础设施准入管理
B. 云基础设施硬件生命周期管理 C. 用户应用的配置管理
D. 网络基础设施保护
E. 安全组配置
答案.CE认证 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://cloudacademy.com/blog/aws-shared-responsibility-model-security/
问题 363
IT 系统的设计应减少相互依赖性，以便一个组件中的更改或故障不会级联到其他组件。
这是哪个云架构设计原则的例子?
A. 可扩展性 B. 松耦合 C. 自动化

D. 自动缩放
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/AWS_Cloud_Best_Practices.pdf(20)
问题 364
哪种 AWS 服务或功能可以通过阻止来自特定网络的对 AWS 上的 Web 应用程序的请求来增强网络 安全性?(选择两项。)
A. AWSWAF
B. AWS可信顾问 C. AWS直接连接 D. AWS组织
E. 网络ACL
答案.声发射
部分:
解释
说明/参考:
参考: https://aws.amazon.com/waf/https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/us erguide/vpc-network -acls.html
问题 365
一个应用程序在多个同时访问共享文件系统的 Amazon EC2 实例上运行。应使用哪种 AWS 存储服务?
A. 亚马逊EBS
B. 亚马逊电子文件系统 C. 亚马逊 S3
D. AWS神器
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/efs/
问题 366
Web 应用程序使用弹性负载均衡器、多个 Amazon EC2 实例和 Amazon RDS 托管在 AWS 上。
哪些安全措施属于 AWS 的责任范围?(选择两项。)
A. 在EC2实例上运行病毒扫描
B. 防止IP欺骗和数据包嗅探
C. 在 RDS 实例上安装最新的安全补丁
D. 加密 EC2 实例和 Elastic Load Balancer 之间的通信 E. 为EC2实例配置安全组和网络访问控制列表(NACL)
答案.BC部分: 解释

说明/参考: 问题 367
AWS 云中的弹性有什么好处?
A. 确保网络流量自动分布在多个AWS区域。
B. 通过自动归档日志数据最大限度地降低存储成本。 C. 使AWS能够自动选择最具成本效益的服务。
D. 自动调整所需的计算容量以保持一致的性能。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aimconsulting.com/insights/blog/the-elastic-cloud-opportunity/
问题 368
AWS 云定价的持续降低是由于:
A. 即付即用定价
B. AWS全球基础设施 C. 规模经济
D. 预留存储定价
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 369
由于合规性要求，一家公司需要一个不能包含任何公共对象的 Amazon S3 存储桶。
如何做到这一点?
A. 从AWS管理控制台启用S3阻止公共访问。
B. 召开团队会议讨论仅上传私有S3对象的重要性。
C. 要求所有 S3 对象在上传前得到手动批准。
D. 创建一个服务来监控所有 S3 上传并删除任何公共上传。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/access-control-block-public-access.html
问题 370
一位云从业者在检查 AWS 管理控制台中的 AWS 成本和使用情况报告后发现了一个账单问题。
可以采取什么措施来解决这个问题?
A. 打开一个与计费相关的详细案例，并将其提交给 AWS Support 以寻求帮助。
B. 将描述问题的数据上传到私有 Amazon S3 存储桶中的新对象。
C. 创建定价应用程序并将其部署到大小合适的 Amazon EC2 实例以获取更多信息。

D. 继续在 Amazon QuickSight 中创建一个新的控制面板。
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 371
AWS 简单月度结算器有什么作用?
A. 将本地成本与托管环境进行比较 B. 根据预计使用情况估算每月账单 C. 估算现有数据中心的功耗
D. 估计 CPU 利用率
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/aws/estimate-your-c/
  问题 372
谁负责为 Amazon RDS 的来宾操作系统打补丁?
A. AWS产品团队
B. 客户数据库管理员 C. 托管合作伙伴
D. AWS支持
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 373
哪些 AWS 服务可以使用 AWS Auto Scaling 进行扩展?(选择两项。)

A. 亚马逊EC2
B. 亚马逊DynamoDB C. 亚马逊 S3
D. 亚马逊53号公路 E. 亚马逊红移
答案.AB 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/autoscaling/faqs/
问题 374
以下哪些是 AWS Global Accelerator 的优势?(选择两项。)
A. 降低在AWS上运行服务的成本
B. 提高部署在AWS上的应用程序的可用性 C. 存储在AWS上的数据具有更高的持久性 D. 减少到达部署在AWS上的应用程序的延迟 E. 存储在AWS上的数据具有更高的安全性
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/global-accelerator/faqs/
问题 375 想要获得计费帮助并重新激活暂停帐户的用户应将帐户和计费请求提交至:
A. AWS支持论坛
B. AWS滥用
C. AWS解决方案架构师 D. AWS支持
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/reactivate-suspended-account/
问题 376
哪个 AWS 云最佳实践利用了云计算的弹性和敏捷性?
A. 根据过去的使用情况和理论峰值提供容量
B. 动态和预测性扩展以满足使用需求
C. 在授予物理访问权限的数据中心构建应用程序和基础设施 D. 将应用程序分解为松散耦合的组件
答案.B部分: 解释
说明/参考:

解释: 在传统计算环境中，您根据理论最大峰值的估计来配置容量。这可能会导致昂贵的资源闲置或出现容量不足 的情况。借助云计算，您可以根据需要访问尽可能多或尽可能少的容量，并动态扩展以满足实际需求，同时 只需为使用的容量付费。
问题 377
哪种方法有助于优化用户迁移到 AWS 云的成本?
A. 只为使用的东西付费 B. 在需要之前购买硬件 C. 手动配置云资源
D. 购买最大可能的负载
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.cloudmanagementinsider.com/ways-to-optimize-aws-cost/
问题 378
在 AWS 责任共担模型下，以下哪一项是客户责任?
A. 为Xen和KVM管理程序安装安全补丁
B. 为 Amazon DynamoDB 安装操作系统补丁
C. 为 Amazon EC2 数据库实例安装操作系统安全补丁 D. 为 Amazon RDS 数据库实例安装操作系统安全补丁
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 379
AWS 成本管理工具使用户能够执行以下哪项操作?(选择两项。)
A. 如果超出预算阈值，将自动终止所有AWS资源。
B. 按天数、服务和关联的AWS账户细分AWS成本。
C. 如果当前的预测使用量超出预算，则创建预算并接收通知。
D. 自动切换到预留实例或 Spot 实例，以最具成本效益的为准。
E. 将存储在 Amazon S3 中的数据移动到更具成本效益的存储类别。
答案.公元前 部分: 说明说明/参考:
问题 380
在 AWS 责任共担模型下，来宾操作系统的安全和补丁由以下人员负责:
A. AWS支持
B. 客户
C. AWS系统经理

D. AWS配置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 381
哪项 AWS 服务可以轻松创建和管理 AWS 用户和组，并为他们提供对 AWS 资源的免费安全访问?
A. AWS直接连接
B. 亚马逊连接
C. AWS身份和访问管理(IAM) D. AWS防火墙管理器
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/console_controlling- access.htmlhttps://aws.amazon.com /我/
问题 382
哪项 AWS 服务提供按需 AWS 安全性和合规性文档?
A. AWS目录服务 B. AWS神器
C. AWS可信顾问 D. 亚马逊检查员
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
参考: https://aws.amazon.com/artifact/#:~:text=AWS%20Artifact%20is%20your%20go,reports%20and%20select %20online%20agreements.
问题 383
哪项 AWS 服务可用于将文本变成逼真的语音?
A. 亚马逊波莉 B. 亚马逊转录 C. 亚马逊识别 D. 亚马逊莱克斯
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/polly/#:~:text=Amazon%20Polly%20is%20a%20service,synthesize% 20natural%20sounding%20human%20speech。
问题 384
在 AWS 中设计高可用性应用程序时要遵循的核心原则之一是什么

云?
A. 使用无服务器架构进行设计
B. 假设应用程序中的所有组件都可能失败
C. 将 AWS Auto Scaling 设计到每个应用程序中 D. 使用开源代码设计所有组件
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 385
用户需要生成一份报告，概述 AWS 账户中关键安全检查的状态。报告必须包括:
Amazon S3 存储桶权限的状态。 AWS账户root用户是否启用多重身份验证。如果任何安全组配置为允许不受限 制的访问。
在哪里可以在一个位置找到所有这些信息?
A. 亚马逊QuickSight控制面板 B. AWSCloudTrail跟踪
C. AWSTrustedAdvisor报告 D. IAM凭证报告
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/best-practice-checklist/#Security
问题 386
应使用哪种 Amazon EC2 定价模型来满足每核心软件许可要求?
A. 专用主机 B. 按需实例 C. 现货实例 D. 预留实例
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/dedicated-hosts/pricing/

 问题 387
哪个 AWS 全球基础设施用于缓存内容副本以更快地交付给全球用户?
A. AWS区域 B. 可用区
C. 边缘位置 D. 数据中心
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
当您的 Web 流量在地理上分散时，在全球范围内复制您的整个基础设施并不总是可行的，当然也不符合成 本效益。CDN 使您能够利用其全球边缘位置网络向您的客户提供 Web 内容的缓存副本，例如视频、网页、 图像等。为了减少响应时间，CDN 使用离客户最近的边缘位置或原始请求位置来减少响应时间。考虑到 Web 资产是从缓存中传送的，吞吐量会显着增加。对于动态数据，许多 CDN 可以配置为从源服务器检索数 据。
参考:https://aws.amazon.com/caching/
问题 388
使用 AWS Config 记录、审计和评估对 AWS 资源的更改以实现可追溯性是哪个 AWS Well-Architected Framework 支柱的示例?
A. 安全
B. 卓越运营 C. 性能效率 D. 成本优化
答案.部分:解 释
说明/参考:

参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/architecture/AWS_Well-Architected_Framework.pdf(12) 问题 389
用户需要在 AWS 上快速部署一个非关系型数据库。用户不想管理底层硬件或数据库软件。 可以使用哪种 AWS 服务来完成此任务?
A. 亚马逊RDS
B. 亚马逊DynamoDB C. 亚马逊极光
D. 亚马逊红移
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/SQLtoNoSQL.html
问题 390 云从业者正在制定灾难恢复计划并打算在多个地理区域之间复制数据。
以下哪项符合这些要求?
A. AWS账户 B. AWS区域 C. 可用区
D. 边缘位置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.botmetric.com/blog/having-a-disaster-recovery-plan-is-pivotal-the-dos-and-donts- on- aws-cloud /
问题 391
AWS Organizations 服务提供哪些功能和优势?(选择两项。)
A. 在内部团队成员之间建立实时通信 B. 促进NoSQL数据库的使用
C. 提供自动安全检查
D. 实施合并计费
E. 加强AWS账户的治理
答案.德 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/organizations/
问题 392
哪个 AWS 服务用于使用 Chef 和 Puppet 自动化配置管理?
A. AWS配置
B. AWSOpsWorks

C. AWSCloudFormation D. AWS系统经理
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/opsworks/
  问题 393
哪种工具最适合合并以前相互独立的 AWS 账户的账单?
A. 详细的账单报告
B. 合并账单
C. AWS成本和使用情况报告 D. 成本分配报告
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html

 问题 394
AWS 总拥有成本 (TCO) 计算器用于:
A. 接收按持续时间、资源或标签细分AWS云计算成本的报告 B. 将AWS云与本地环境进行比较时估算节省的费用
C. 估算将要使用的AWS云资源的每月账单
D. 启用账单提醒以监控与估计成本相比的实际AWS成本
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/tco-calculator/
问题 395
哪些 AWS 服务可用于在本地网络和 VPC 之间提供网络连接?(选择两项。)
A. 亚马逊53号公路 B. AWS直接连接 C. AWS数据管道 D. 亚马逊虚拟专用网 E. 亚马逊连接
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/directconnect/faqs/
问题 396
在 AWS 责任共担模型下，以下哪些是客户责任?(选择两项。)
A. 在 Amazon S3 存储桶上设置服务器端加密 B. AmazonRDS实例修补
C. 网络和防火墙配置
D. 数据中心设施的物理安全
E. 计算能力可用性
答案.AC部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
 问题 397
为用户提供 AWS Support API 访问权限的最低 AWS Support 计划级​
A. 开发商 B. 企业 C. 商业 D. 基本的
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
​
别是多少?
 问题 398
一家公司在 Amazon EC2 实例上部署了多个关系数据库。每个月，数据库软件供应商都会发布需要 应用于数据库的新安全补丁。
应用安全补丁最有效的方法是什么?
A. 每月连接到每个数据库实例，并从供应商处下载并应用必要的安全补丁。 B. 使用 Amazon RDS 控制台为实例启用自动修补。
C. 在 AWS Config 中，为实例配置规则和所需的补丁级别。
D. 使用 AWS Systems Manager 根据计划自动进行数据库修补。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/rds/faqs/
问题 399
一家公司想要使用 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 来部署全球商业应用程序。部署解决方案 应该以最高的冗余和容错能力构建。
基于这种情况，应该部署Amazon EC2实例:
A. 在一个AWS区域的单个可用区中
B. 具有属于不同子网的多个弹性网络接口 C. 跨一个AWS区域中的多个可用区
D. 跨两个AWS区域的多个可用区
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://jayendrapatil.com/aws-high-availability-fault-tolerance-architecture-certification/
问题 400 一家公司有一个应用程序，用户在澳大利亚和巴西。公司所有基础设施目前都在澳大利亚的亚太(悉尼)地 区提供，巴西用户遇到高延迟。

公司应该怎么做才能减少延迟?
A. 为巴西用户实施 AWS Direct Connect
B. 在巴西南美洲(圣保罗)区域提供资源
C. 使用 AWS Transit Gateway 将用户从巴西快速路由到应用程序 D. 在悉尼启动额外的 Amazon EC2 实例来处理需求
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/transit-gateway/
问题 401
Amazon EC2 实例仅在需要时运行，但必须在整个过程期间保持活动状态。什么是最合适的购买选择?
A. 专用实例 B. 现货实例 C. 按需实例 D. 预留实例
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://jayendrapatil.com/aws-ec2-instance-purchasing-option/
问题 402
哪个 AWS 仪表板显示相关且及时的信息以帮助用户管理正在进行的事件，并提供主动通知以帮助计划已安排 的活动?
A. AWS服务健康仪表板
B. AWS个人健康仪表板
C. AWSTrustedAdvisor控制面板 D. 亚马逊CloudWatch控制面板
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/personal-health-dashboard/
问题 403
哪种 AWS 混合存储服务可以让用户的本地应用程序无缝使用 AWS 云存储?
A. AWS备份
B. 亚马逊连接
C. AWS直接连接 D. AWS存储网关
答案.丁 部分:

解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/storagegateway/?whats-new-cards.sort- by=item.additionalFields.postDateTime&whats-new-cards.sort-order=desc
问题 404
以下哪项充当 Amazon EC2 实例级别的虚拟防火墙以控制一个或多个实例的流量?
A. 访问密钥
B. 虚拟专用网关
C. 安全组
D. 访问控制列表 (ACL)
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ec2-security-groups.html
问题 405
建立从本地到不同 AWS 区域中的多个 VPC 的网络连接的最有效方法是什么?
A. 使用AWS直接连接
B. 使用 AWS VPN
C. 使用AWS客户端VPN
D. 使用 AWS Transit Gateway
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/building-a-scalable-and-secure-multi-vpc-aws-network- infrastructure.pdf(11)
问题 406
哪个 AWS Support 计划提供对架构和运营审查的访问权限，以及通过电子邮件、在线聊天和电话全天候 24/7 访问高级云支持工程师的权限?
A. 基本的 B. 商业 C. 开发商 D. 企业
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/enterprise/
问题 407
哪个 AWS 服务或功能有助于限制每个成员账户中的用户和角色可以访问的 AWS 服务、资源和单个 API 操作?
    A. 亚马逊Cognito

B. AWS组织
C. 亚马逊盾
D. AWS防火墙管理器
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/organizations/latest/userguide/orgs_introduction.html
问题 408
用户查找有关 AWS 的合规性相关信息和报告的最佳资源是什么?
A. AWS神器
B. AWS市场 C. 亚马逊检查员 D. AWS支持
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/faq/#:~:text=AWS%20Artifact%20%E2%80%93%20AWS %20Artifact%20is,reports%20and%20select%20online%20agreements
问题 409
哪种 Amazon S3 存储类别经过优化以提供对弹性要求较低的数据的访问，但在需要时可以快速访问，例如重 复备份?
A. 亚马逊S3标准
B. AmazonS3Glacier深度存档 C. Amazon S3 One Zone-不常访问 D. 亚马逊S3冰川
答案.C 部分:

解释 说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/s3/storage-classes/ 问题 410
什么是 AWS 中的可用区?
A. 一个或多个物理数据中心
B. 完全孤立的地理位置
C. 位于世界各地的一个或多个边缘站点 D. 具有单一电源和网络的数据中心位置
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/global-infrastructure/regions_az/
   问题 411
哪些 AWS 服务可以用作基础设施自动化工具?(选择两项。)
A. AWSCloudFormation B. 亚马逊云端
C. AWS批处理
D. AWSOpsWorks
E. 亚马逊QuickSight
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://blog.newrelic.com/engineering/best-cloud-infrastructure-automation-tools/
问题 412
哪项 AWS 服务使用户能够跨 AWS 区域创建资源副本?
A. 亚马逊弹性缓存
B. AWSCloudFormation C. AWSCloudTrail

D. AWS系统经理
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/aws/use-cloudformation-stacksets-to-provision-resources- across-multiple-aws-accounts-and-regions/
问题 413
用户想要加密由 AWS CloudTrail 接收、存储和管理的数据。哪个 AWS 服务将提供此功能?
A. AWS机密管理器
B. AWS系统经理
C. AWS密钥管理服务(AWSKMS) D. AWS证书管理器
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awscloudtrail/latest/userguide/data-protection.html
问题 414
哪项 AWS 云优势消除了用户尝试估算未来基础设施使用情况的需要?
A. 在全球多个区域轻松快速地部署应用程序 B. AWS云的安全性
C. AWS云的弹性
D. 由于规模经济而降低可变成本
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 415
需要哪些凭证组件才能以编程方式访问 AWS 账户?(选择两项。)
A. 访问密钥ID B. 一个主键
C. 秘密访问密钥 D. 一个用户 ID E. 辅助键
答案.空调
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/aws-sec-cred-types.html
问题 416
以下哪些是 AWS 计算服务?(选择两项。)

A. 亚马逊光帆
B. AWS系统经理
C. AWSCloudFormation D. AWS批处理
E. 亚马逊检查员
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/compute-services.html
问题 417
公司如何按部门分离网络流量、Amazon EC2、Amazon S3 和其他 AWS 服务的成本?
A. 为每个资源添加特定于部门的标签
B. 为每个部门创建单独的VPC
C. 为每个部门创建一个单独的AWS账户 D. 使用AWS组织
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 418
AWS 账户的整合账单有什么好处?
A. 访问 AWS Personal Health Dashboard B. 组合使用量折扣
C. 提高帐户安全性
D. 集中式 AWS IAM
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://jayendrapatil.com/aws-consolidated-billing/

 问题 419
哪项 AWS 服务将允许用户设置自定义成本和使用限制，并在超过阈值时发出警报?
A. AWS组织
B. AWS预算
C. 成本管理器
D. AWS可信顾问
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/hands-on/control-your-costs-free-tier-budgets/
问题 420
哪项 AWS 服务能够检测个人身份信息 (PII) 和用户凭证数据的意外数据泄露?
A. 亚马逊GuardDuty B. 亚马逊检查员
C. 亚马逊 Macie
D. 亚马逊盾
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/macie/
问题 421

哪个工具可用于监控 AWS 服务限制?
A. AWS总拥有成本(TCO)计算器 B. AWS可信顾问
C. AWS个人健康仪表板
D. AWS成本和使用情况报告
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/mt/monitoring-service-limits-with-trusted-advisor-and-amazon- cloudwatch/
问题 422
一家公司将其工作负载分布在 AWS 云和一些本地服务器上。这是什么类型的架构?
A. 虚拟专用网络 B. 虚拟私有云 C. 混合云
D. 私有云
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/hybrid/
问题 423
以下哪项描述了可以使用 AWS IAM 实施的安全最佳实践?
A. 禁用所有用户的AWS管理控制台访问权限 B. 为每个IAM用户生成密钥
C. 向仅需要执行给定任务的用户授予权限
D. 将 AWS 凭据存储在 Amazon EC2 实例中
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://cloudcheckr.com/cloud-security/top-5-iam-best-practices/
问题 424
什么可用于自动化和管理安全、架构良好的多账户 AWS 环境?
A. AWS责任共担模型 B. AWS控制塔
C. AWS安全中心
D. AWS架构完善的工具
答案.B部分: 解释

说明/参考:
解释:
Control Tower 自动执行设置安全、架构良好且随时可用的新基准多账户 AWS 环境的过程。Control Tower 融合了 AWS 专业服务在数千次成功的客户参与过程中获得的知识。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/aws/aws-control-tower-set-up-govern-a-multi-account-aws- 环境/ 问题 425
哪项 AWS 服务或功能允许用户轻松扩展数千个 VPC 之间的连接?
A. VPC对等
B. AWS中转网关 C. AWS直接连接 D. AWS全球加速器
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/training-and-certification/explore-the-aws-transit-gateway- networking-and-scaling-digital-course/
问题 426
一家公司需要保护其网站免受扩展的分布式拒绝服务 (DDoS) 攻击，并需要 AWS 专家在此类事件期间提供帮 助。
哪种 AWS 托管服务可以满足这些要求?
A. AWSShieldAdvanced B. AWS防火墙管理器
C. AWSWAF
D. 亚马逊 GuardDuty
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/waf/latest/developerguide/ddos-overview.html
问题 427 公司的应用程序具有灵活的开始和结束时间。
哪种 Amazon EC2 定价模式最具成本效益?
A. 按需实例 B. 现货实例 C. 预留实例 D. 专用主机
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/

 问题 428
在 AWS 责任共担模型下，客户的责任是什么?(选择两项。)
A. 物理和环境安全
B. 包括防火墙在内的物理网络设备 C. 存储设备退役
D. 传输中数据的安全性
E. 数据完整性认证
答案.德 部分: 说明说明/参考:
问题 429 云从业者的数据分析工作负载很少执行，可以中断而不会造成伤害。
要优化成本，应该使用哪个 Amazon EC2 购买选项?
A. 按需实例 B. 预留实例 C. 现货实例 D. 专用主机
答案.C 部分:

解释 说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/ 问题 430
哪种 AWS 容器服务将帮助用户安装、操作和扩展集群管理基础设施?
A. 亚马逊弹性容器注册表 (Amazon ECR) B. AWS弹性豆茎
C. 亚马逊弹性容器服务(亚马逊 ECS) D. 亚马逊弹性块存储(亚马逊 EBS)
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 431
以下哪一项允许在 Amazon EC2 实例上运行的应用程序在不使用长期凭证的情况下将数据安全地写入 Amazon S3 存储桶?
A. 亚马逊Cognito
B. 亚马逊盾
C. AWSIAM角色
D. AWSIAM用户访问密钥
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 432
拥有开发人员级 AWS Support 计划的公司预置了 Amazon RDS 数据库，但无法连接到它。
开发人员应联系谁以获得此级别的支持?
A. AWSSupport使用支持案例 B. AWS专业服务
C. AWS技术客户经理
D. AWS咨询合作伙伴
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 433
在 VPC 中设置互联网网关的目的是什么?
A. 创建到VPC的VPN连接
B. 允许VPC和Internet之间的通信

C. 对互联网流量施加带宽限制
D. 跨 Amazon EC2 实例对来自 Internet 的流量进行负载均衡
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 434 公司必须确保其数据库实例的端点在单个可用区服务中断后保持不变。应用程序需要恢复数据库操作，而不 需要手动管理干预。
如何满足这些要求?
A. 使用多个 Amazon Route 53 路由到 AWS Storage Gateway 上托管的备用数据库实例终端节点。 B. 通过自动故障转移到备用数据库来配置 Amazon RDS 多可用区部署。
C. 添加多个 Application Load Balancer 并使用 AWS Elastic Beanstalk 部署数据库实例。
D. 部署单个网络负载均衡器以跨多个 Amazon CloudFront 源分配传入流量。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 435
哪项 AWS 托管服务可用于在一个或多个 Amazon EC2 实例之间分配流量?
A. NAT网关
B. 弹性负载均衡 C. 亚马逊雅典娜 D. AWS私人链接
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 436
AWS Trusted Advisor 针对以下哪项提供建议?(选择两项。)
A. 成本优化
B. 审计
C. 无服务器架构 D. 表现
E. 可扩展性
答案.AD部分: 解释

说明/参考: 问题 437
以下哪些任务只能在使用 AWS 账户根用户凭证登录后才能执行?(选择两项。)
A. 关闭AWS账户
B. 创建新的IAM政策
C. 更改 AWS Support 计划
D. 将角色附加到 Amazon EC2 实例 E. 为IAM用户生成访问密钥
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 438 容错是指:
A. 应用程序在不改变设计的情况下适应增长的能力 B. 应用程序环境恢复丢失数据的能力和速度
C. 您的应用程序有多安全
D. 应用程序组件的内置冗余
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 439
在 AWS 云中运营的公司需要针对特定​
如何实现?
A. 使用多个AWS账户 B. 使用资源标记
C. 使用多个 VPC
D. 使用成本管理器
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
​
环境(例如开发、测试和生产)单独开具发票。
问题 440
在应用程序部署过程中可以使用哪些 AWS 服务?
A. AWSAppSync B. AWS批处理 C. AWS代码管道

D. AWS数据同步
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 441
什么可以用来降低运行 Amazon EC2 实例的成本?(选择两项。)
A. 用于无状态和灵活工作负载的Spot实例 B. 针对高计算工作负载的内存优化实例
C. 用于高成本和持续工作负载的按需实例 D. 用于持续工作负载的预留实例
E. 使用AWS预算设置支出限制
答案.广告 部分: 说明说明/参考:
问题 442
一家公司正在推出一个电子商务网站，该网站将存储和处理信用卡数据。公司需要有关 AWS 合规性报告和 AWS 协议的信息。
哪项 AWS 服务提供对这些项目的按需访问?
A. AWS证书管理器 B. AWS配置
C. AWS神器
D. AWSCloudTrail
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 443
哪项 AWS 服务或功能允许用户管理跨区域应用程序流量?
A. 亚马逊应用流2.0 B. 亚马逊专有网络 C. 弹性负载均衡器 D. 亚马逊53号公路
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 444
哪项 AWS 服务可用于跟踪未经授权的 API 调用?

A. AWS配置
B. AWSCloudTrail C. AWS可信顾问 D. 亚马逊检查员
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 445
用户需要定期审核和评估所有 AWS 资源的设置，识别不合规的账户，并在资源发生变化时收到通知。
可以使用哪种 AWS 服务来满足这些要求?
A. AWS可信顾问
B. AWS配置
C. AWS资源访问管理器 D. AWS系统经理
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 446
用户计划启动两个额外的 Amazon EC2 实例以提高可用性。用户应该采取什么行动?
A. 在单个AWS区域中跨多个可用区启动实例。
B. 在同一AWS区域和同一可用区中将实例作为EC2预留实例启动。
C. 在多个AWS区域但在同一可用区中启动实例。
D. 在同一 AWS 区域但在不同的可用区中将实例作为 EC2 Spot 实例启动。
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 447
公司必须将关键业务数据存储在 Amazon S3 中，并备份到另一个 AWS 区域。如何实现?
A. 使用 Amazon CloudFront 内容分发网络 (CDN) 在全球缓存数据 B. 设置 Amazon S3 跨区域复制到另一个 AWS 区域
C. 配置 AWS Backup 服务以将数据备份到另一个 AWS 区域
D. 获取 Amazon S3 存储桶快照并将该数据复制到另一个 AWS 区域

答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 448
如果超过自定义支出阈值，哪个 AWS 云服务可以向客户发送警报?
A. AWS预算
B. AWS成本管理器 C. AWS成本分配标签 D. AWS组织
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 449
请求对 AWS 资源进行渗透测试的推荐方法是什么?
A. 打开支持案例
B. 填写渗透测试申请表
C. 向您的技术客户经理申请渗透测试 D. 联系您的AWS销售代表
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 450
用户需要自动发现、分类和保护存储在 Amazon S3 中的敏感数据。哪项 AWS 服务可以满足这些要
求?
A. 亚马逊检查员
B. 亚马逊Macie
C. 亚马逊 GuardDuty D. AWS机密管理器
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 451
在 AWS 上构建成功的站点到站点 VPN 连接需要哪些组件?(选择两项。)
A. 互联网网关 B. NAT网关 C. 客户网关

D. 中转网关
E. 虚拟专用网关
答案.光盘 部分: 说明说明/参考:
问题 452
哪种 Amazon EC2 定价选项最适合具有无法中断的短期、突发或不可预测的工作负载的应用程序?
A. 现货实例 B. 专用主机 C. 按需实例 D. 预留实例
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 453
哪项 AWS 云架构原则规定系统应减少相互依赖性?
A. 可扩展性
B. 服务，而不是服务器 C. 消除单点故障
D. 松耦合
答案.丁 部分: 说明说明/参考:
问题 454
了解最新 AWS 安全公告的最有效资源是什么?
A. AWS个人健康仪表板 B. AWS机密管理器
C. AWS安全公告
D. 亚马逊检查员
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 455
哪项 AWS 服务为文件系统提供持久存储?
A. 亚马逊S3

B. 亚马逊EC2实例存储
C. 亚马逊弹性块存储(亚马逊 EBS) D. 亚马逊弹性缓存
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 456
以下哪项允许 AWS 用户管理计费成本分配?
A. 标记资源
B. 限制谁可以创建资源
C. 添加辅助付款方式
D. 在单个AWS账户上运行所有操作
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 457
哪项 AWS 服务允许用户按需下载有关 AWS 基础设施的安全性和合规性报告?
A. 亚马逊GuardDuty B. AWS安全中心
C. AWS神器
D. 亚马逊盾
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 458
以下哪些 AWS 服务是无服务器的?(选择两项。)
A. AWS拉姆达
B. 亚马逊弹性搜索服务 C. AWS弹性豆茎
D. 亚马逊 DynamoDB E. 亚马逊红移
答案.AD部分: 解释
说明/参考: 问题 459

哪些 AWS 托管服务可用于将本地数据中心扩展到 AWS 网络?(选择两项。)
A. 亚马逊虚拟专用网 B. NAT网关
C. AWS直接连接 D. 亚马逊连接
E. 亚马逊53号公路
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 460
要取消成员账户与 AWS Organizations 账户的链接，必须满足哪些要求?
A. 关联账户必须主动遵守AWS系统和组织控制(SOC)。
B. 付款人和关联账户都必须创建 AWS Support 案例以请求成员账户与组织解除关联。 C. 会员账户必须满足独立账户的要求。
D. 付款人账户必须用于从组织中删除关联账户。
答案.丁 部分: 说明说明/参考:
问题 461
AWS 的哪些优势是指客户部署可扩展和缩减以满足可变需求的应用程序的能力?
A. 弹性
B. 敏捷
C. 安全
D. 可扩展性
答案.丁 部分: 说明说明/参考:
问题 462
在合规审查期间，其中一名审计员需要一份 AWS SOC 2 报告的副本。应使用哪个服务来提
交此请求?
A. AWS个人健康仪表板 B. AWS可信顾问
C. AWS神器
D. 亚马逊 S3

答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 463
一家公司希望在 AWS 中设置一个具有灾难恢复计划的高可用性工作负载，该计划将使公司能够在区域服务 中断的情况下恢复。
哪种配置可以满足这些要求?
A. 在一个AWS区域的两个可用区上运行，将AWS区域中的额外可用区用于灾难恢复站点。 B. 在一个AWS区域的两个可用区上运行，使用另一个AWS区域作为灾难恢复站点。
C. 在一个AWS区域的两个可用区上运行，使用本地AWS区域作为灾难恢复站点。
D. 跨两个AWS区域运行，使用第三个AWS区域作为灾难恢复站点。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/startups/large-scale-disaster-recovery-using-aws-regions/
问题 464
某公司有一个 500TB 的图像存储库，需要传输到 AWS 进行处理。哪种 AWS 服务可以最经济高效
地导入此数据?
A. AWS雪球
B. AWS直接连接 C. 亚马逊虚拟专用网 D. 亚马逊 S3
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/storage/migrating-hundreds-of-tb-of-data-to-amazon-s3-with- aws-datasync/
问题 465
哪种 AWS 服务可以运行提供在线事务处理 (OLTP) 的托管 PostgreSQL 数据库?
A. 亚马逊DynamoDB B. 亚马逊雅典娜
C. 亚马逊 RDS
D. 亚马逊电子病历
答案.C部分: 解释
说明/参考:

参考:https://aws.amazon.com/rds/postgresql/ 问题 466
以下哪项有助于按部门确定成本?(选择两项。)
A. 在资源上使用标签
B. 使用多个AWS账户
C. 使用客户经理
D. 使用 AWS Trusted Advisor E. 使用整合账单
答案.是 部分: 说明说明/参考:
问题 467
一家公司希望允许特定用户完全访问 Amazon S3 存储桶。
S3 存储桶策略中的哪个元素包含描述谁需要访问 S3 存储桶的用户详细信息?
A. 主要的 B. 行动 C. 资源 D. 陈述
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/walkthrough1.html
问题 468
哪项 AWS 服务允许对多个 AWS 账户进行有效的成本管理?
A. AWS组织
B. AWS可信顾问 C. AWS直接连接 D. 亚马逊连接
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/aws/aws-organizations-policy-based-management-for-multiple- aws-accounts/
问题 469
一家公司正在 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 上试用一个面向客户的新应用程序一个月。
什么样的定价模式合适?
A. 预留实例 B. 现货实例

C. 按需实例 D. 专用主机
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/
问题 470
哪些 AWS 工具可以自动预测未来的 AWS 成本?
A. AWS支持中心
B. AWS总拥有成本(TCO)计算器 C. AWS简易月结器
D. 成本管理器
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/ce-forecast.html
问题 471
在 AWS 责任共担模型下，以下哪项是 AWS 的责任?
A. 为存储在S3中的对象启用服务器端加密 B. 应用 AWS IAM 安全策略

C. 在 Amazon EC2 实例上修补操作系统 D. 将更新应用到管理程序
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/?ref=wellarchitected
问题 472 用户可以通过以下方式设置主付款人账户以查看合并账单报告:
A. AWS预算。 B. 亚马逊梅西。 C. 亚马逊快视。 D. AWS组织。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html
问题 473
作为代码执行操作是支持 AWS Well-Architected Framework 的哪个支柱的设计原则?
A. 性能效率 B. 卓越运营 C. 可靠性 D. 安全
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-5-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/

 问题 474
遵循 AWS Well-Architected Framework 的可靠性支柱可实现哪项设计原则?
A. 垂直缩放
B. 手动故障恢复
C. 测试恢复程序
D. 手动更改基础设施
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-5-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/
问题 475
可转换预留实例 (RI) 的特征是什么?
A. 用户可以将可转换RI换成来自不同实例系列的其他可转换RI。 B. 用户可以将可转换RI交换为不同AWS区域中的其他可转换RI。 C. 用户可以在 AWS Marketplace 上买卖可转换预留实例。
D. 用户可以通过将其可转换 RI 与其他可转换 RI 合并来缩短其期限。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ri-convertible-exchange.html
问题 476
在 AWS 上运行工作负载时，用户对哪个操作负全部责任?
A. 修补基础设施组件
B. 实施控制以路由应用程序流量

C. 保持物理和环境控制 D. 维护底层基础设施组件
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 477
架构设计包括 Amazon EC2、Elastic Load Balancer 和 Amazon RDS。获得此架构每月成本
估算的最佳方式是什么?
A. 打开 AWS Support 案例，提供架构建议，并要求进行每月成本估算。 B. 收集AWS服务的公布价格并计算月度估算。
C. 使用AWS简单月度计算器估算每月成本。
D. 使用 AWS 总拥有成本 (TCO) 计算器估算每月成本。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/pricing-calculator/latest/userguide/aws-pc.pdf
问题 478
在 AWS 上运行关系数据库时，使用 Amazon RDS 而不是 Amazon EC2 有哪些好处?(选择两项。)
A. 自动备份
B. 模式管理
C. 表的索引
D. 软件补丁
E. 提取、转换和加载(ETL)管理
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Welcome.html
问题 479
Amazon S3 智能分层存储类提供什么?
A. 通过预留存储容量实现支付灵活性
B. 通过将数据复制到加密的 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷来长期保留数据 C. 根据访问模式的变化在层之间移动对象，从而自动节省成本
D. 用于数据归档的安全、持久且成本最低的存储
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2018/11/s3-intelligent-tiering/

问题 480 一家公司在整个组织中拥有多个数据源，并希望将数据整合到一个数据仓库中。
可以使用哪个 AWS 服务来满足此要求?
A. 亚马逊DynamoDB B. 亚马逊红移
C. 亚马逊雅典娜
D. 亚马逊 QuickSight
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/redshift/faqs/
问题 481
哪项 AWS 服务可用于跟踪资源更改并建立合规性?
A. 亚马逊云观察 B. AWS配置
C. AWSCloudTrail D. AWS可信顾问
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/config/latest/developerguide/evaluate-config.html
问题 482 用户未充分利用本地资源。
哪个 AWS 云概念可以最好地解决这个问题?
A. 高可用性 B. 弹性
C. 安全
D. 松耦合
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.gremlin.com/blog/implementing-cost-saving-strategies-on-amazon-ec-2-with- chaos-engineering/
问题 483
用户拥有将在未来 3 年内在 Amazon EC2 上运行的有状态工作负载。此工作负载
最具成本效益的定价模型是什么?
A. 按需实例 B. 预留实例 C. 专用实例 D. 现货实例

答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释: 按需实例对于运行有状态工作负载非常有用，无需做出长期承诺，但如果您的工作负载是无状态的或可以容 忍较短的运行周期，则有一种更具成本效益的实例类型，称为 Spot 实例。
参考:https://www.gremlin.com/blog/implementing-cost-saving-strategies-on-amazon-ec-2-with- chaos-engineering/
问题 484
云从业者需要一个 Amazon EC2 实例来启动并连续运行 7 小时。这项任务最合适且最具成本效益的选择是
什么?
A. 按需实例 B. 预留实例 C. 专用主机 D. 现货实例
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/spot/details/
问题 485
以下哪些是使用 AWS Trusted Advisor 的好处?(选择两项。)
A. 提供高性能的容器编排
B. 创建和轮换加密密钥
C. 检测未充分利用的资源以节省成本 D. 通过主动监控AWS环境提高安全性 E. 跨AWS资源实施强制标记
答案.德 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2016/06/aws-support-enables-tagging- capabilities-for-trusted-advisor/
问题 486
开发人员已被一家大公司聘用，并且需要 AWS 凭证。应遵循哪些安全最佳实践?
(选择两项。)
A. 授予开发人员仅访问执行作业所需的AWS资源的权限。 B. 与开发人员共享AWS账户根用户凭证。
C. 将开发人员添加到 AWS IAM 中的管理员组。
D. 配置密码策略，保证开发者密码不可更改。
E. 确保帐户密码策略需要最小长度。 答案.声发射

部分: 说明说明/参考:
问题 487
哪项 AWS 存储服务旨在将 PB 级数据传入和传出云?
A. AWS存储网关
B. AmazonS3Glacier深度存档 C. 亚马逊光帆
D. AWS雪球
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/snowball/latest/ug/transfer-petabytes.html
问题 488
哪项服务为用户提供了在 AWS 云中存储数据的能力?
A. 亚马逊电子文件系统 B. 亚马逊红移
C. 亚马逊 RDS
D. 亚马逊专有网络
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/redshift/
问题 489
用户计划将应用程序工作负载迁移到 AWS 云。
迁移完成后，哪项控制成为 AWS 的责任?
A. 修补来宾操作系统
B. 保持物理和环境控制
C. 保护通信和维护区域安全 D. 修补特定应用程序
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 490
哪些服务可用于在 AWS 上部署应用程序?(选择两项。)
A. AWS弹性豆茎 B. AWS配置
C. AWSOpsWorks

D. AWS应用程序发现服务 E. 亚马逊运动
答案.空调
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d0.awsstatic.com/whitepapers/overview-of-deployment-options-on-aws.pdf
问题 491
哪种 AWS 服务可用于提供按需的、基于云的联络中心?
A. AWS直接连接 B. 亚马逊连接
C. AWS支持中心 D. AWS托管服务
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/connect/customers/
问题 492
什么工具可以让没有 AWS 账户的客户估算几乎所有 AWS 服务的成本?
A. 成本管理器
B. 总拥有成本计算器 C. AWS预算
D. 简单的月结器
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/aws-cost-management/aws-cost-explorer/
    问题 493
哪个组件必须附加到 VPC 才能启用入站互联网访问?

A. NAT网关 B. VPC端点 C. VPN连接 D. 互联网网关
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/aws-security-whitepaper.pdf(41, 42, 43)
问题 494
对于必须在线一年的数据库服务器，哪种定价模型可以最大限度地节省 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)?
A. 现货实例
B. 按需实例
C. 部分预付预留实例 D. 无预留实例
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ec2-reserved-instances.html
问题 495
一家公司有一个在单个 Amazon EC2 实例上运行的 MySQL 数据库。该公司现在需要更高的可用性以防发生 中断。
   哪组任务可以满足这个要求?

A. 在EC2实例前添加应用程序负载均衡器
B. 配置EC2自动恢复以将实例移动到另一个可用区 C. 迁移到 Amazon RDS 并启用多可用区
D. 为 EC2 实例启用终止保护以避免中断
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Concepts.MultiAZ.html
问题 496
一家公司希望确保 AWS 管理控制台用户满足密码复杂性要求。
公司如何配置密码复杂性?
A. 使用 AWS IAM 用户策略
B. 使用 AWS Organizations 服务控制策略 (SCP) C. 使用 AWS IAM 账户密码策略
D. 使用 AWS Security Hub 托管洞察
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_passwords_account- policy.html
问题 497
在 AWS 责任共担模型下，以下哪一项是客户的责任?
A. 修补来宾操作系统和应用程序 B. 修补和修复基础设施中的缺陷 C. 物理和环境控制
D. AWS基础设施设备的配置
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 498
在 AWS 上部署符合 PCI 标准的工作负载需要执行以下哪些任务?
A. 使用任何AWS服务并在应用层实施PCI控制
B. 使用PCI合规性范围内的AWS服务并提出AWS支持票证以在应用程序层实现PCI合规性 C. 使用任何AWS服务并提出AWS支持票证以启用该服务的PCI合规性
D. 使用 PCI 合规性范围内的 AWS 服务并在应用程序层应用 PCI 控制
答案.D部分: 解释

说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/securityhub/latest/userguide/securityhub-pci-controls.html
问题 499 一家公司正在构建一个应用程序，该应用程序需要能够在应用程序组件之间发送、存储和接收消息。公司还 有一项要求以先进先出 (FIFO) 的顺序处理消息。
公司应该使用哪种 AWS 服务?
A. AWS步骤函数
B. 亚马逊简单通知服务(亚马逊SNS) C. 亚马逊运动数据流
D. 亚马逊简单队列服务 (Amazon SQS)
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/sqs/faqs/
问题 500
AnyCompany 最近购买了 Example Corp。两家公司都使用 AWS 资源，并且 AnyCompany 想要一份汇总账 单。
哪个选项允许 AnyCompany 接收单个账单?
A. ExampleCorp.必须向其AWS解决方案架构师或AWS技术客户经理提交请求以链接账户并整
合账单。
B. AnyCompany必须在AWS支持中心创建一个新的支持案例，请求合并两个账单。
C. 从 AnyCompany 的 AWS Organizations 主账户向 Example Corp 发送加入组织的邀请。
D. 将 Example Corp. VPC、Amazon EC2 实例和其他资源迁移到 AnyCompany AWS 账户。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/awsaccountbilling-aboutv2.pdf
问题 501
当 AWS 服务的实际或预测成本超过特定阈值时，可以使用哪种工具创建警报?
A. 成本管理器
B. AWS预算
C. AWS成本和使用情况报告 D. AWSCloudTrail
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/hands-on/control-your-costs-free-tier-budgets/
问题 502

用户对 AWS 服务的了解有限，但希望在 AWS 云中快速部署可扩展的 Node.js 应用程序。 应该使用哪个服务来部署应用程序?
A. AWSCloudFormation B. AWS弹性豆茎
C. 亚马逊EC2
D. AWSOpsWorks
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/elasticbeanstalk/
问题 503
所有 AWS 用户都可以使用哪种 AWS Trusted Advisor 检查?
A. 核心检查
B. 所有支票
C. 成本优化检查 D. 容错检查
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.amazonaws.cn/en/support/trustedadvisor/faq/#checks
问题 504
Web 开发人员担心 DDoS 攻击可能针对应用程序。
哪些 AWS 服务或功能可以帮助抵御此类攻击?(选择两项。)
A. 亚马逊盾
B. AWSCloudTrail
C. 亚马逊云端
D. AWS支持中心
E. AWS服务健康仪表板
答案.AB 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/shield/
问题 505
哪项 AWS 服务允许用户按需自助访问 AWS 合规性控制报告?
A. AWS配置
B. 亚马逊GuardDuty C. AWS可信顾问
D. AWS神器
   答案.丁

部分: 解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/artifact
问题 506
一家公司希望为其一名员工提供对 Amazon RDS 的访问权限。该公司还希望将交互仅限于 AWS CLI 和 AWS 软件开发工具包 (SDK)。
在遵循最小特权原则的同时，公司应该采取哪些行动组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 创建IAM用户并仅提供AWS管理控制台访问权限。
B. 创建IAM用户并仅提供编程访问权限。
C. 创建 IAM 角色并仅提供 AWS 管理控制台访问权限。
D. 创建具有管理员访问权限的 IAM 策略并将其附加到 IAM 用户。
E. 创建具有 Amazon RDS 访问权限的 IAM 策略并将其附加到 IAM 用户。
答案.是 部分: 说明说明/参考:
问题 507
一家公司有记录和评估配置更改以及对 AWS 资源执行补救措施的合规性要求。
公司应该使用哪种 AWS 服务?
A. AWS配置
B. AWS机密管理器 C. AWSCloudTrail D. AWS可信顾问
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/config/
问题 508
在多个可用区中使用 Amazon EC2 实例部署应用程序有哪些优势?(选择两项。)

A. 防止单点故障
B. 降低应用程序的运营成本
C. 允许应用程序以低延迟服务跨区域用户 D. 提高应用程序的可用性
E. 增加应用程序的负载
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ec2-increase-availability.html
问题 509
在可预见的未来，AWS 上的工作负载将通过使用一致数量的 Amazon EC2 实例来运行。
什么定价模型可以在确保计算资源可用的同时最大限度地降低成本?
A. 专用主机 B. 按需实例 C. 现货实例 D. 预留实例
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ec2-reserved-instances.html
问题 510
哪种工具可用于识别对 AWS 基础设施的计划更改?
A. AWS个人健康仪表板 B. AWS可信顾问
C. 计费仪表板
D. AWS配置
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/personal-health-dashboard/
    问题 511
使用 Amazon RDS 时，客户应承担以下哪项责任?

A. 给底层硬件操作系统打补丁
B. 通过安全组控制进出数据库的流量
C. 运行支持数据库实例时间点恢复的备份 D. 替换失败的数据库实例
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/UsingWithRDS.html
  问题 512
使用 AWS Lambda 时客户的责任是什么?
A. 操作系统配置 B. 应用管理
C. 平台管理
D. 代码加密
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/lambda/security-overview-of-aws-lambda/
问题 513
一家公司希望在其 AWS 云成本或使用量超过定义的阈值时收到通知。哪项 AWS 服务将支持这些要
求?
A. AWS预算
B. 成本管理器
C. AWSCloudTrail D. 亚马逊 Macie
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/aws-cost-management/aws-budgets/
问题 514

哪项 AWS 服务提供在 AWS 云中托管 NoSQL 数据库的能力?
A. 亚马逊极光
B. 亚马逊DynamoDB C. 亚马逊 RDS
D. 亚马逊红移
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/nosql/
问题 515
哪项 AWS 服务允许客户以经常打折的价格购买未使用的 Amazon EC2 容量?
A. 预留实例 B. 按需实例 C. 专用实例 D. 现货实例
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/spot/
问题 516
哪项 AWS 服务或功能需要互联网服务提供商 (ISP) 和托管设施才能实施?
A. 亚马逊虚拟专用网 B. 亚马逊连接
C. AWS直接连接 D. 互联网网关
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/directconnect/partners/
问题 517
哪些 AWS 服务提供计算功能?(选择两项。)
A. 亚马逊EC2
B. 亚马逊S3
C. 亚马逊弹性块存储(亚马逊 EBS) D. 亚马逊 Cognito
E. AWS拉姆达
答案.AE部分: 解释

说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/compute-services.html
问题 518
哪项 AWS 服务可用于私下存储和管理源代码版本?
A. AWS代码构建 B. AWS代码提交 C. AWS代码管道 D. AWS代码之星
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/codecommit/latest/userguide/welcome.html
问题 519
云从业者应该使用哪种 AWS 服务来识别 AWS 账户的安全漏洞?
A. AWS机密管理器 B. 亚马逊Cognito C. 亚马逊 Macie
D. AWS可信顾问
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.coalfire.com/the-coalfire-blog/march-2019/aws-trusted-advisor-for-security- 合规性
问题 520 一家公司希望确保其基础设施的设计能够在环境中断时实现容错和业务连续性。
公司应该复制哪个 AWS 基础设施组件?
A. 边缘位置
B. 可用区
C. 地区
D. 亚马逊53号公路
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d36cz9buwru1tt.cloudfront.net/AWS_Building_Fault_Tolerant_Applications.pdf(3)
问题 521
哪项 AWS 服务或功能用于从分布式应用程序发送文本和电子邮件消息?
A. 亚马逊简单通知服务(亚马逊SNS)
B. 亚马逊简单电子邮件服务 (Amazon SES) C. AmazonCloudWatch警报
D. 亚马逊简单队列服务 (Amazon SQS)

答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/sns/faqs/
问题 522
哪些 AWS 云设计原则可以帮助提高可靠性?(选择两项。)
A. 使用单体架构
B. 衡量整体效率
C. 测试恢复程序
D. 采用消费模式
E. 自动从故障中恢复
答案.CE认证 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://wa.aws.amazon.com/wat.pillar.reliability.en.html
问题 523
某公司有一个 AWS 环境，由一个 VPC、多个子网和子网中的许多 Amazon EC2 实例组成。一位工程师希 望在不影响其他 EC2 实例的情况下将入站流量限制到一个特定的 EC2 实例。
工程师应使用哪种 AWS 服务或功能来满足此要求?
A. 网络ACL
B. 安全组
C. 亚马逊 GuardDuty D. 亚马逊盾
答案.部分:解 释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/ec2-block-or-allow-ips/
问题 524
一家公司希望通过其远程办公室的私有、低延迟连接连接到 AWS。满足这些要求的推荐方法是什
么?
A. 创建VPN隧道
B. 通过公共互联网连接
C. 使用 VPC 对等创建连接。 D. 使用AWS直接连接。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/projects/connect-data-center-to-aws/
问题 525
哪种 AWS 服务可用于按需检索合规性报告?
A. AWS机密管理器 B. AWS神器
C. AWS安全中心 D. AWS证书管理器
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/artifact/
问题 526
一家公司在 Application Load Balancer 后面有一个 AWS 托管的网站。该公司希望保护网站免受 SQL 注入或 跨站点脚本攻击。
公司应该使用哪种 AWS 服务?
A. 亚马逊GuardDuty B. AWSWAF
C. AWS可信顾问
D. 亚马逊检查员
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/waf/faq/
问题 527
应如何部署 Web 应用程序以确保 AWS 云中的高可用性?
A. 在多个可用区中部署应用程序的多个实例。
B. 在单个可用区中部署应用程序的多个实例。
C. 将应用程序部署到单个可用区中的计算优化的 Amazon EC2 实例。

D. 在 Auto Scaling 组中的一个 Amazon EC2 实例中部署应用程序。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.betsol.com/blog/how-to-make-high-availability-web-applications-on-amazon-web- 服务/
问题 528
一家公司直接在 Amazon EC2 上为其稳态数据库运行自我管理的 Oracle 数据库。该公司希望降低计算成本。
公司应使用哪个选项以在 3 年期限内最大限度地节省开支?
A. EC2专用实例 B. EC2现货实例 C. EC2预留实例 D. EC2按需实例
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 529
外部审计师要求一家公司提供其所有 IAM 用户的列表，包括用户凭证和访问密钥的状态。
提供此信息的最简单方法是什么?
A. 为审核员创建IAM用户帐户，授予审核员管理员权限。
B. 对每个用户在AWS管理控制台中的页面进行截图，然后将截图提供给审核员。 C. 下载 IAM 证书报告，然后将报告提供给审计员。
D. 下载 AWS Trusted Advisor 报告，然后将报告提供给审计员。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_getting-report.html
问题 530
AWS 云服务的整合账单有哪些优势?(选择两项。)
A. 批量折扣
B. 最低限度的额外使用费
C. 多账户一张账单
D. 分期付款选项
E. 自定义成本和使用预算创建
答案.CE部分: 解释

说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html
问题 531 一家公司预计其应用程序的互联网流量会出现短期激增。在流量增加期间，应用程序不能中断。公司还需要 最大限度地降低成本和最大限度地提高灵活性。
公司应使用哪种 Amazon EC2 实例类型来满足这些要求?
A. 按需实例 B. 现货实例 C. 预留实例 D. 专用主机
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/faqs/
问题 532
一家公司出于合规性原因想要跟踪 AWS 资源配置更改。可以使用哪个 AWS 功能来满足
此要求?
A. AWS成本和使用情况报告
B. AWSOrganizations服务控制策略(SCP) C. AWS配置规则
D. VPC流日志
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/config/

 问题 533 一家公司正在构建一个需要以最小延迟在全球范围内传送图像和视频的应用程序。公司可以使用哪种方法以
具有成本效益的方式实现这一目标?
A. 通过 Amazon CloudFront 交付内容。
B. 将内容存储在 Amazon S3 上并启用 S3 跨区域复制。 C. 跨多个AWS区域实施VPN。
D. 通过 AWS PrivateLink 交付内容。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/industries/how-to-build-a-global-scalable-low-latency-and- secure-machine-learning-medical -imaging-analysis-platform-on-aws/
问题 534
授予最低权限的 AWS IAM 最佳实践是:
A. 将IAM策略应用于IAM组并限制组的大小。
B. 要求所有IAM用户进行多重身份验证(MFA)。
C. 要求每个具有不同权限的 IAM 用户拥有多个密码。 D. 仅将 IAM 策略应用于需要它的 IAM 用户。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://kirkpatrickprice.com/blog/best-practices-for-privilege-management-in-aws/
问题 535
AWS 能够通过高采购量降低可变成本来展示哪些云计算优势?
A. 即用即付定价 B. 高可用性
C. 全球范围
D. 规模经济

答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://innovationtactics.com/amazon-business-model-amazon-web-services/
问题 536
一家制药公司在单个 AWS 区域中运营其基础设施。该公司在其想要互连的各种 AWS 账户中拥有数 千个 VPC。
公司应使用哪种 AWS 服务或功能来帮助简化管理和降低运营成本?
A. VPC端点
B. AWS直接连接 C. AWS中转网关 D. VPC对等
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/building-a-scalable-and-secure-multi-vpc-aws-network- infrastructure.pdf(9)
问题 537
AWS 如何使公司能够在应用程序的使用发生不可预测的变化时控制费用?
A. 如果客户迁移到更大的服务器，AWS将退还成本差额。 B. 该应用程序可以构建为在需要资源时自动向上或向下扩展 C. 如果价格低于按需实例，将自动使用 Spot 实例。
D. AmazonCloudWatch将自动预测需要哪些资源。
答案.B部分: 解释

说明/参考: 问题 538
哪些 AWS 服务或功能可用于防止 SQL 注入攻击?
A. 安全组
B. 网络ACL C. AWSWAF D. IAM政策
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/waf/latest/developerguide/classic-web-acl-sql-conditions.html
问题 539
哪项 AWS 服务可以帮助公司检测其网站服务器中断并将用户重定向到备用服务器?
A. 亚马逊云端
B. 亚马逊GuardDuty C. 亚马逊53号公路 D. AWS可信顾问
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
参考: https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2013/02/11/announcing-dns-failover-for-route- 53/
问题 540
AWS 执行以下哪些 IT 任务来减轻公司的 IT 资源管理责任?(选择两项。)
A. 配置操作系统防火墙 B. 设置数据访问控制 C. 备份数据库
D. 配置数据库用户帐户 E. 安装操作系统
答案.CE认证 部分: 说明说明/参考:
问题 541
根据安全最佳实践，应如何授予 Amazon EC2 实例访问 Amazon S3 存储桶的权限?
A. 直接在应用程序中硬编码IAM用户的密钥和访问密钥，并上传文件。
B. 将IAM用户的密钥和访问密钥存储在EC2实例上的文本文件中，读取密钥，然后上传文件。

C. 让 EC2 实例承担角色以获得上传文件的权限。
D. 修改S3 bucket policy，让任何服务都可以随时上传。
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 542
用户可以通过以下方式提高 AWS 云中的运营效率:
A. 利用AWS托管服务。
B. 调整AWS基础设施规模。 C. 手动创建所有必要的资源。 D. 管理自己的软件许可证。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.ibexlabs.com/improve-operational-efficiency-via-digital-transformation-on-aws/
问题 543
哪个 AWS 服务自动处理应用程序运行状况监控?
A. 亚马逊API网关 B. AWS弹性豆茎 C. AWS拉姆达
D. AWS配置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/elasticbeanstalk/
问题 544
在 AWS 责任共担模型下，客户在管理 AWS Lambda 函数时负责哪项任务?
A. 创建Lambda函数的版本 B. 维护服务器和操作系统
C. 根据需求扩展 Lambda 资源 D. 更新Lambda运行时环境
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 545
公司需要跟踪其 AWS 账户中的活动，并且需要知道何时对其 AWS 资源进行 API 调用。

可以使用哪种 AWS 工具或服务来满足这些要求?
A. 亚马逊云观察 B. 亚马逊检查员 C. AWS云追踪 D. AWSIAM
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudtrail/
  问题 546
根据 AWS 责任共担模型，以下哪些是 AWS 的职责?(选择两项。)
A. 网络基础设施和基础设施虚拟化 B. 应用数据安全
C. 来宾操作系统
D. 硬件的物理安全
E. 证书和政策
答案.广告 部分: 说明说明/参考:
问题 547 以下哪些服务可用于阻止到实例的网络流量?(选择两项。)
A. 安全组
B. AmazonVirtualPrivateCloud(AmazonVPC)流日志 C. 网络 ACL
D. 亚马逊云观察
E. AWSCloudTrail
答案.AC部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/ec2-block-or-allow-ips/
问题 548
一家公司希望尽快将 PB 级数据从本地位置传输到 AWS 云。
公司应该使用哪种 AWS 服务?
A. AWS雪球
B. AWS全球加速器 C. 亚马逊 S3 传输加速 D. 亚马逊连接
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/projects/migrate-petabyte-scale-data/
问题 549
一家公司改进了其工作负载以使用特定的 AWS 服务来提高效率并降低成本。此示例展示了哪种成本治理最佳
实践?
A. 资源控制 B. 成本分配 C. 架构优化 D. 标记执行
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/architecture/AWS-Cost-Optimization-Pillar.pdf
问题 550
一家公司在 Amazon S3 存储桶中为面向公众的网站托管图像，该网站被全球数百万用户查看。
哪项 AWS 服务将以更短的延迟交付此内容?
A. AWSWAF
B. 亚马逊云观察
C. 亚马逊云前端
D. AWSCloudFormation
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/hands-on/deliver-content-faster/
问题 551
以下哪一项是管理 AWS 账户根用户的 AWS 最佳实践?

A. 将root用户密码交给安全团队。
B. 为根用户启用多重身份验证(MFA)。
C. 为根用户创建访问密钥。
D. 出于合规性目的，请保持 root 用户密码一致。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html
问题 552
一家公司希望在不访问互联网的情况下从 Amazon EC2 实例安全地访问 Amazon S3 存储桶。
公司应该用什么来实现这个目标?
A. VPN连接 B. 互联网网关 C. VPC端点 D. NAT网关
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/ec2-instance-access-s3-bucket/
问题 553
关于 AWS 全球基础设施，下列哪项陈述是正确的?
A. 可用区可以跨越多个AWS区域。
B. 一个VPC在不同的AWS区域可以有不同的子网。 C. AWS区域由多个可用区组成。
D. 单个子网可以跨越多个可用区。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://digitalcloud.training/certification-training/aws-certified-cloud-practitioner/aws-global- 基础设施/
问题 554
哪项 AWS 服务或功能提供有关可能影响 AWS 账户的正在进行或即将发生的计划事件的信息?
A. AWS配置
B. AWS系统经理
C. AWS个人健康仪表板 D. AWS可信顾问
答案.C部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/personal-health-dashboard/
问题 555
一家银行需要将其呼叫中心的通话录音保存 6 年。录音必须在收到请求后 48 小时内可供访问。
哪项 AWS 服务将提供安全且经济高效的解决方案来保留这些文件?
A. 亚马逊DynamoDB B. 亚马逊S3冰川
C. 亚马逊连接
D. 亚马逊弹性缓存
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/connect/latest/adminguide/set-up-recordings.html
问题 556
一家媒体公司希望通过 Internet 向全球数百万用户分发视频内容。该公司希望使用 AWS 全球网络骨干网以低 延迟和高数据传输速度分发缓存内容。
哪项 AWS 服务将满足这些要求?
A. 亚马逊云端
B. AWS全球加速器 C. AWS直接连接 D. 亚马逊连接
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudfront/
问题 557
AWS 全球基础设施包括区域、可用区，还有什么?
A. 专有网络
B. 数据中心
C. 暗光纤网络链接 D. 边缘位置
答案.B部分: 解释

说明/参考: 参考:https://www.inqdo.com/aws-explained-global-infrastructure/?lang=en
问题 558
哪项 AWS Trusted Advisor 功能专供拥有 AWS 业务支持或 AWS 企业支持的用户使用?
A. 通知设置
B. 刷新支票
C. AWS支持API D. 操作链接
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/
   问题 559
公司需要将其数据存储在靠近其主要用户的地方。AWS 云的哪项优势
支持此要求?
A. 安全
B. 高可用性 C. 弹性
D. 全球足迹
答案.丁 部分: 说明说明/参考:
问题 560
以下哪一项会影响在 AWS 云中运行的工作负载的总拥有成本?(选择两项。)
A. 硬件维护

B. 电源和冷却 C. 存储成本
D. 数据中心空间 E. 网络成本
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.slideshare.net/AmazonWebServices/optimizing-total-cost-of-ownership-for-the- aws-cloud-36852296
问题 561
使用 AWS Identity and Access Management (IAM)，可以将什么附加到 Amazon EC2 实例以发出服务请求?
A. 团体
B. 角色
C. 政策
D. 访问密钥
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/iam/faqs/
问题 562
一家公司之前丢失了存储在本地数据中心的数据。为了防止未来数据丢失，该公司希望使用 AWS 在几分钟 内以支持数据恢复的格式自动启动其数千台处于完全配置状态的机器。
公司应使用哪种 AWS 服务来满足这些要求?
A. AWS直接连接
B. AWS存储网关
C. CloudEndure灾难恢复 D. AWS备份

答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/prescriptive-guidance/latest/backup-recovery/backup- recovery.pdf(35)
问题 563
AWS 基础设施的哪个方面支持计算和存储的全球部署?
A. 可用区 B. 地区 C. 标签 D. 资源组
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://cloudacademy.com/blog/aws-global-infrastructure/
   问题 564
一位安全官想要启用 IPsec 通信以安全地将用户从本地网络连接到 AWS。
该官员应该使用哪种 AWS 服务或功能?
A. 亚马逊专有网络 B. 亚马逊虚拟专用网 C. AWS直接连接

D. 亚马逊连接
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/vpn/faqs/
问题 565
以下哪项可用于描述 AWS 云中的基础设施即代码?
A. 命令行界面
B. AWSCloudFormation C. AWS代码部署
D. AWS放大
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
参考:https://containersonaws.com/introduction/infrastructure-as- code/#:~:text=Infrastructure%20as%20code%20is%20the,as%20code%20is%20AWS %20CloudFormation。
问题 566
与本地数据库相比，以下哪些是在 Amazon RDS 上运行数据库的优势?(选择两项。)
A. RDS备份由AWS管理。
B. RDS支持任何关系型数据库。
C. RDS没有数据库引擎许可成本。
D. RDS数据库计算能力可以轻松扩展。
E. RDS入站流量控制(例如，安全组)由AWS管理。
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.missioncloud.com/blog/resource-the-advantages-of-running-sql-server-on-aws
问题 567
哪项 AWS 服务旨在帮助想要使用机器学习进行自然语言处理 (NLP) 但没有机器学习经验的用户?
A. 亚马逊理解
B. 亚马逊SageMaker
C. AWS深度学习AMI(DLAMI) D. 亚马逊识别
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/comprehend/
问题 568
哪项 AWS 服务或功能允许用户在一个或多个服务器之间建立专用网络连接

公司的本地数据中心和 AWS 云?
A. AWS直接连接
B. VPC对等
C. 亚马逊虚拟专用网 D. 亚马逊53号公路
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.stratoscale.com/blog/cloud/build-secure-tunnel-on-prem-data-center-amazon- cloud/#:~:text=AWS %20Direct%20Connect%20allows%20you,that%20provide%20connectivity%20to %20AWS。
问题 569
公司需要 24/7 全天候电话、电子邮件和聊天访问，如果生产系统出现服务中断，响应时间不超过 1 小时。
哪个 AWS Support 计划以最低的成本满足这些要求?
A. 基本的 B. 开发商 C. 商业 D. 企业
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
问题 570
用户如何实现托管在 AWS 上的 Web 应用程序的高可用性?
A. 跨多个 AWS 区域使用 Classic Load Balancer。
B. 在一个 AWS 区域中跨多个可用区使用 Application Load Balancer。 C. 使用本地运行的另一个应用程序实例设置自动缩放和负载平衡。
D. 使用可用区数量最多的AWS区域。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 571
一家公司希望在 AWS 上托管其 MySQL 数据库，并保持对操作系统、数据库安装和配置的完全控制。
公司应使用哪种 AWS 服务来托管数据库?
A. 亚马逊RDS
B. 亚马逊EC2
C. 亚马逊 DynamoDB D. 亚马逊极光

答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/best-practices-for-running-oracle-database-on-aws.pdf? did=wp_card&trk=wp_card(06)
问题 572
所有支持级别都可以使用哪些 AWS 账单支持资源?
A. AWS支持礼宾部 B. AWS客户服务
C. AWS技术客户经理 D. AWS业务支持
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
问题 573
哪些 AWS 服务通过减少全球访问内容时的延迟来帮助提高应用程序性能?(选择两项。)
A. 亚马逊云端
B. 亚马逊虚拟专用网 C. AWS直接连接 D. AWS全球加速器 E. 亚马逊S3冰川
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/achieve-up-to-60-better- performance-for-internet-traffic-with -aws-全球加速器/
问题 574
哪项 AWS 服务提供了对 Amazon S3 中的数据快速运行一次性查询的能力?
A. 亚马逊电子病历 B. 亚马逊DynamoDB C. 亚马逊红移
D. 亚马逊雅典娜
答案.D部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/athena/?whats-new-cards.sort-
by=item.additionalFields.postDateTime&whats-new-cards.sort- order=desc
问题 575
哪个任务需要使用 AWS 账户根账户用户凭证?
A. 关闭AWS账户
B. 创建日志文件
C. 修改 IAM 用户权限 D. 删除IAM用户
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/root-vs-iam.html
问题 576
AWS Snowball Edge 本机支持哪些 AWS 服务?
A. AWS服务器迁移服务(AWSSMS) B. 亚马逊极光
C. AWS可信顾问
D. 亚马逊EC2
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/storage/building-a-linux-edge-computing-solution-with-aws- snowball-edge-and-amazon-ec2 /
问题 577
一家公司正在 AWS 上构建一个新的归档系统，该系统将存储数 TB 的数据。公司不会经常检索数据。
哪种 Amazon S3 存储类可以最大限度地降低系统成本?
A. S3标准-不频繁访问(S3Standard-IA)
B. S3冰川
C. S3智能分层
D. S3 One Zone-不常访问(S3 One Zone-IA)
答案.部分:解 释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/s3/faqs/
问题 578
哪种类型的 AWS 基础设施部署使 AWS 计算、存储、数据库和其他精选服务更接近最终用户以运行对 延迟敏感的应用程序?
A. AWS区域 B. 可用区
C. 本地区域 D. 边缘位置
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/global-infrastructure/localzones/features/#:~:text=AWS% 20Local%20Zones%20are%20a,millisecond %20latency%20to%20end-users
   问题 579
哪项 AWS 服务使用户能够监控特定的短语、值或模式并根据指标设置警报?
A. 智商
B. 亚马逊理解
C. AWSCloudTrail
D. 亚马逊CloudWatch日志
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudwatch/features/
问题 580 一家公司希望以最低的成本持久存储静态内容和无限扩展的数据存储基础设施。
公司应该选择哪种 AWS 服务?
A. 亚马逊弹性块存储(亚马逊EBS) B. 亚马逊S3
C. AWS存储网关

D. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊 EFS)
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/s3/faqs/
问题 581
当一家公司使用 AWS 区域来提高应用程序对不同国家/地区的用户的可用性时，它利用了哪些云计 算优势?
A. 即用即付定价 B. 产能预测
C. 规模经济
D. 全球范围
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://pages.awscloud.com/rs/112-TZM-766/images/Cloud%20Economics%20Ebook_October %202018.pdf
问题 582
用户有一个 AWS 账户和企业级 AWS Support 计划，需要帮助处理生产服务中断。
用户应该采取什么行动?
A. 联系专门的AWS技术客户经理(TAM)。 B. 联系专门的 AWS Concierge 支持团队。 C. 打开关键业务系统故障支持案例。
D. 打开生产系统停机支持案例。
答案.丁 部分: 说明说明/参考:
问题 583
一家公司正在寻找一种方法来加密存储在 Amazon S3 上的数据。可以
使用哪种 AWS 托管服务来帮助实现这一目标?
A. AWS证书管理器(ACM)
B. AWS机密管理器
C. AWS资源访问管理器
D. AWS密钥管理服务(AWSKMS)
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.nakivo.com/blog/amazon-s3-encryption-configuration-overview/

问题 584
当用户想要为在 AWS 上运行的 Microsoft Windows 服务器使用其现有的按插槽、按内核或按虚拟机的软件 许可证时，需要哪种 Amazon EC2 实例类型?
A. 现货实例 B. 专用实例 C. 专用主机 D. 预留实例
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/WindowsGuide/dedicated-hosts-overview.html
问题 585
AWS Organizations 中的整合账单如何帮助降低每月总费用?
A. 通过提供跨多个账户的每月账单的综合视图
B. 通过跨多个账户汇集使用量以实现定价层折扣
C. 通过 API 自动创建新帐户
D. 通过利用服务控制策略 (SCP) 进行集中式服务管理
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/con-bill-blended-rates.html
问题 586
解决方案架构师需要维护一组 Amazon EC2 实例，以便用新实例替换任何受损的实例。
解决方案架构师应该使用哪种 AWS 服务?
A. 亚马逊弹性容器服务(亚马逊ECS) B. 亚马逊GuardDuty

C. 亚马逊盾
D. AWS自动缩放
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/autoscaling/faqs/
问题 587
部署在 AWS 云中的应用程序具有不可预测的使用模式，并且正在运行无法中断的工作负载。
此应用程序最具成本效益的 Amazon EC2 定价选项是什么?
A. 专用实例 B. 现货实例 C. 预留实例 D. 按需实例
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/
问题 588
一家公司正在将其本地数据中心迁移到 AWS，并希望为其 Linux 客户端提供 NFS 访问。
公司应该使用哪种 AWS 服务?
A. 亚马逊S3
B. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊EFS) C. 亚马逊弹性块存储(亚马逊 EBS) D. 亚马逊S3冰川
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/storage/transferring-files-from-on-premises-to-aws-and-back- without-leaving-your-vpc -using-aws-datasync/
问题 589
应用程序正在接收来自多个外部资源的 SQL 注入攻击。哪些 AWS 服务或功能可以
帮助自动缓解这些攻击?
A. AWSWAF
B. 安全组
C. 弹性负载均衡器 D. 网络访问控制列表
答案.部分:解 释

说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/waf/latest/developerguide/waf-rule-statement-type-sqli- match.html
问题 590
哪项 AWS 服务通过跟踪和记录用户操作和源 IP 地址来启用 AWS 账户的风险审计?
A. AWSX射线
B. 亚马逊盾
C. AWS可信顾问 D. AWSCloudTrail
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudtrail/#:~:text=AWS%20CloudTrail%20is%20a%20service,actions %20across%20your%20AWS%20基础设施
问题 591
根据 AWS 责任共担模型，哪项任务是客户的责任?
A. 维护运行 AWS Lambda 所需的基础设施 B. 更新 Amazon DynamoDB 实例的操作系统 C. 维护 Amazon S3 基础设施
D. 更新 Amazon EC2 实例上的来宾操作系统
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/#:~:text=Customers%20are% 20responsible%20for%20managing,also%20extends%20to %20IT%20 控件
问题 592 公司必须通过进行高吞吐量的图形查询来处理来自社交媒体帐户的大量数据。
哪项 AWS 服务将帮助公司设计满足这些要求的云架构?

A. 亚马逊RDS
B. 亚马逊DynamoDB C. 亚马逊海王星
D. 亚马逊红移
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/neptune/
问题 593
Amazon RDS 上有哪些数据库可用?(选择两项。)
A. 数据库
B. 微软SQL服务器 C. IBM Db2
D. 数据库
E. 数据库
答案.德 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/rds/
问题 594
在 AWS 责任共担模型下，客户在使用 AWS 托管服务时的责任是什么?
A. 数据中心的物理安全 B. 服务器端加密
C. 客户资料
D. 操作系统补丁
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/the-aws-shared-responsibility-model-and-gdpr/
问题 595
哪项服务是 AWS 托管的 Hadoop 框架，可以轻松、快速且经济高效地跨动态可扩展的 Amazon EC2 实例处理大量数据?
A. 亚马逊电子病历 B. 亚马逊EC2
C. AWS弹性豆茎 D. 亚马逊红移
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/big-data/what-is-hbase/#:~:text=HBase%20and%20Hadoop%20on%

20AWS，跨越 %20dynamically%20scalable%20EC2%20 个实例
  问题 596
拥有 AWS 企业支持的公司需要帮助了解其每月 AWS 账单并希望实施计费最佳实践。
哪些 AWS 工具或资源可用于实现这些目标?
A. 资源标签
B. AWSConcierge支持团队 C. AWS滥用团队
D. AWS支持
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/awsaccountbilling-aboutv2.pdf
问题 597
一家公司每隔几年就会花几个月的时间升级其本地基础设施。该公司希望通过迁移到 AWS 云来减少基础设施 采购时间。
对于此用例，迁移到 AWS 云的主要好处是什么?
A. AWS将帮助将现有硬件迁移到AWS数据中心。
B. 通过按需访问IT资源，公司将提高敏捷性。
C. 企业支持将可用于帮助进行重复的应用程序安装和设置。 D. 该公司将通过多可用区部署减少停机时间。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 598
根据 AWS 责任共担模型，在使用 Amazon RDS 时，谁负责安排和执行备份?

A. AWS负责这两项任务。
B. 客户负责安排，AWS负责执行备份。 C. 客户负责这两项任务。
D. AWS负责调度，用户负责执行备份。
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 599
以下哪项可用于识别停止 Amazon EC2 实例的特定用户?
A. AWSCloudTrail B. 亚马逊检查员 C. 亚马逊云观察 D. VPC流日志
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/monitoring-system-instance-status- check.html
问题 600
一家公司的托管 IAM 策略未授予用户完成所需任务所需的权限。
如何解决?
A. 启用 AWS Shield Advanced
B. 创建自定义IAM策略
C. 使用来自 AWS Marketplace 的第三方 Web 应用程序防火墙 (WAF) 托管规则 D. 使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 创建客户管理的密钥
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 601
如果容量暂时不可用，哪种定价模型会中断正在运行的 Amazon EC2 实例?
A. 按需实例
B. 标准预留实例 C. 现货实例
D. 可转换预留实例
答案.C部分: 解释

说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/spot-fleet.html
问题 602
客户在 AWS 云中负责哪项安全相关任务?
A. 保护数据中心的基础设施 B. 在硬件级别维护防火墙配置 C. 维护硬件组件之间的网络 D. 维护服务器端加密
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.missioncloud.com/blog/aws-security-make-sure-your-share-the-responsibility
问题 603
哪项 AWS 服务充当数据提取、转换和加载 (ETL) 工具，以便轻松准备数据进行分析?
A. 亚马逊QuickSight B. 亚马逊雅典娜
C. 胶水
D. AWS弹性豆茎
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/database/how-to-extract-transform-and-load-data-for-analytic- processing-using-aws-glue -part-2/

 问题 604
一家公司最近迁移到 AWS，并希望对其所有 AWS 账户启用智能威胁保护和持续监控。
公司应该使用哪种 AWS 服务来实现这个目标?
A. 亚马逊Macie
B. 亚马逊GuardDuty C. 亚马逊盾
D. 亚马逊侦探
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/guardduty/
问题 605
用户可以通过执行以下哪些任务来优化 Amazon EC2 成本?(选择两项。)
A. 实施 Auto Scaling 组以根据需要添加和删除实例。
B. 创建策略以限制IAM用户创建新实例。
C. 使用 AWS 预算设置预算以限制在 EC2 实例上的支出。
D. 购买预留实例。
E. 将EC2实例添加到地理位置靠近最终用户的第二个AWS区域。
答案.公元前 部分: 说明说明/参考:
问题 606
哪些 AWS 服务或功能有助于减少全球分散的用户群的网络延迟?(选择两项。)
A. 亚马逊专有网络 B. 弹性负载均衡器 C. 亚马逊云端
D. AWS直接连接 E. AWS全球加速器

答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/startups/optimizing-latency-and-bandwidth-for-aws-traffic/
问题 607
AWS Trusted Advisor 可以监控 AWS 账户的哪些特征并提供建议?(选择两项。)
A. 遵守安全最佳实践 B. 应用性能
C. 网络利用率
D. 成本优化
E. 合规状态
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/startups/optimizing-latency-and-bandwidth-for-aws-traffic/
问题 608
哪项 AWS 服务会识别安全组是否允许对资源的无限制访问?
A. AWS可信顾问 B. 亚马逊云观察 C. VPC流日志
D. AWSCloudTrail
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/best-practice-checklist/

问题 609
哪个 AWS 服务或组件允许来自互联网的入站流量访问 VPC?
A. 互联网网关 B. NAT网关 C. AWSWAF D. VPC对等
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/VPC_Internet_Gateway.html
问题 610 哪个架构概念描述了按需部署资源和在不再需要时释放资源的能力?
A. 高可用性 B. 解耦架构 C. 弹力
D. 弹性
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://wa.aws.amazon.com/wat.concept.elasticity.en.html
问题 611
使用 Amazon RDS 时，客户需要负责什么?
A. 底层操作系统的补丁和维护。 B. 管理数据库的自动备份。
C. 通过安全组控制网络访问。

D. 在发生硬件故障时更换故障实例。
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 612
在 AWS 责任共担模型下共享哪些控制?(选择两项。)
A. 意识和培训
B. AmazonRDS的补丁 C. 配置管理
D. 物理和环境控制
E. 服务和通信保护或安全
答案.空调
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/#:~:text=Shared%20Controls %20–%20Controls%20which%20apply, their%20use%20of%20AWS%20services.
问题 613
一家公司决定将其生产工作负载迁移到 AWS 云。
作为迁移的一部分，哪些操作可以帮助降低运营成本?(选择两项。)
A. 减少过度配置的实例。
B. 在AWS上重新托管所有第三方许可证。 C. 实施高可用性架构。
D. 使用托管服务。
E. 提高应用安全性。
答案.德 部分: 说明说明/参考:
问题 614
AWS 云支持哪些设计原则来改善工作负载的运行?(选择两项。)
A. 尽量减少前期设计 B. 松耦合
C. 一次性资源
D. 服务器设计和并发 E. 最小可行产品
答案.BC部分: 解释
说明/参考:

问题 615
为了优化成本和资源使用，公司需要监控其整个 AWS 云资源系统的运行状况。
哪项 AWS 服务将满足这些要求?
A. AWS组织
B. 亚马逊云观察 C. AWSCloudTrail D. AWS配置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/aws-cost-management/aws-cost-optimization/monitor-track-and- analyze/
问题 616
如果用户拥有包含企业级 AWS Support 计划的 AWS 账户，谁是账单或账户查询的主要联系人?
A. 解决方案架构师
B. AWSConcierge支持团队
C. AWSMarketplace卖家
D. AWS合作伙伴网络(APN)合作伙伴
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 617
哪个 AWS 服务将跟踪用户在 AWS 上的活动?
A. 亚马逊GuardDuty B. AWS可信顾问
C. AWSCloudTrail D. 亚马逊云观察
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudtrail/#:~:text=Track%20user%20activity%20and%20API% 20usage&text=AWS%20CloudTrail%20is%20a%20service ,actions%20across%20your%20AWS% 20infrastructure。
问题 618 云从业者需要一种有效的方法来减少应用程序延迟并提高最终用户的性能。
哪些服务会有所帮助?(选择两项。)

A. 适用于 Kubernetes 的亚马逊弹性容器服务 (Amazon ECS) B. 亚马逊S3
C. 亚马逊 AppStrearn 2.0
D. 亚马逊弹性缓存
E. 亚马逊云端
答案.德 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/database/latency-reduction-of-hybrid-architectures-with- amazon-elasticache/
问题 619 一家公司正在构建商业智能解决方案，并希望使用仪表板进行报告。可以使用哪个AWS服务?
A. 亚马逊红移
B. 亚马逊弹性搜索服务(亚马逊ES) C. 亚马逊 QuickSight
D. 亚马逊雅典娜
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/hands-on/create-business-intelligence-dashboards- using-amazon-quicksight/
   问题 620
公司需要将大量数据从本地数据中心传输到 AWS 云。公司的互联网连接缓慢且不可靠。
哪项 AWS 服务可以促进这种数据传输?
A. 亚马逊S3冰川
B. AWS雪球
C. AWS存储网关
D. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊 EFS)

答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/getting-started/projects/migrate-petabyte-scale-data/services-
costs/#:~:text=Description%3A%20Snowball %20is%20a%20petabyte,transfer%20times%2C%20and%20s ecurity
%20个问题
问题 621
一名安全官想要一份 Amazon EC2 安全组中所有潜在漏洞的列表。该官员应该使用哪种
AWS 服务?
A. 亚马逊GuardDuty B. AWS可信顾问
C. AWSCloudTrail D. AWS神器
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/best-practice-checklist/
问题 622
一个公司有多个部门。每个部门都使用自己的 AWS 账户。
公司可以使用哪种 AWS 服务或工具将所有账户的账单合并到一张账单中?
A. 亚马逊预报 B. AWS预算 C. AWS组织

D. AWS市场
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html
问题 623
云从业者在将环境迁移到 AWS 云之前需要获取 AWS 合规性报告。
如何生成这些报告?
A. 联系AWS合规团队
B. 从 AWS Artifact 下载报告
C. 使用 AWS Support 创建案例 D. 使用 Amazon Macie 生成报告
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 624
一家大公司的工作负载需要将硬件保留在本地。该公司希望使用目前在 AWS 上使用的相同管理和控制平面服 务。
公司应使用哪种 AWS 服务来满足这些要求?
A. AWS设备农场 B. AWSFargate C. AWS前哨基地 D. AWS地面站
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/outposts/

 问题 625
哪些任务需要使用 AWS 账户根用户凭证?(选择两项。)
A. 创建 Amazon EC2 密钥对
B. 从管理员组中删除IAM用户
C. 更改 AWS Support 计划
D. 创建 Amazon CloudFront 密钥对 E. 授予IAM用户完全管理访问权限
答案.CE认证 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/root-vs-iam.html
问题 626
与传统的本地服务器相比，以下哪些是使用 Amazon EC2 实例的优势?(选择两项。)
A. 即用即付定价 B. 自动化
C. 服务器自维护 D. 敏捷

E. 访问物理主机
答案.蓝光 部分: 说明说明/参考:
问题 627
为避免恶意计算活动，用户需要一种快速方法来确定是否有任何 Amazon EC2 实例具有允许不受限 制访问的端口。
哪个 AWS 服务将支持此要求?
A. VPC流日志
B. AWSWAF
C. AWSCloudTrail D. AWS可信顾问
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/best-practice-checklist/
问题 628
在 AWS 云中运行工作负载有哪些市场优势?(选择两项。)
A. 部署新工作负载所需的员工时间更少。 B. 增加了新应用程序功能的上市时间。 C. 支持峰值工作负载的购置成本更高。 D. 提高应用程序开发团队的生产力。
E. 服务器CPU平均利用率下降。
答案.德 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://pages.awscloud.com/rs/112-TZM-766/images/GEN_windows-on-aws-it-staff- productivity-idc-mini-report_Sep-2019 .pdf
问题 629
哪种 Amazon S3 存储类别允许用户以最低的成本长期存储数据备份?
A. S3标准-不频繁访问(S3Standard-IA)
B. S3标准
C. S3冰川
D. S3 One Zone-不常访问(S3 One Zone-IA)
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/s3/storage-classes/#:~:text=S3%20Glacier%20Deep%20Archive% 20is,or%20twice%20in%20a %20年

问题 630
以下哪种技术提供了从本地到 AWS 的安全网络连接?
A. 虚拟专用网络
B. AWS雪球
C. 亚马逊虚拟私有云(亚马逊 VPC) D. AWS移动中心
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/amazon-vpc-for-on-premises-network-engineers-part-one/
问题 631
将 AWS 云与本地总拥有成本进行比较时，必须考虑哪些费用?(选择两项。)
A. 物理存储硬件
B. 操作系统管理
C. 数据中心网络基础设施 D. 项目管理
E. 数据库架构开发
答案.AC部分: 解释

说明/参考: 问题 632
一家公司使用 Amazon EC2 基础设施来托管稳定状态的工作负载，并且需要实现显着的成本节约。
公司应该选择哪种 EC2 实例定价模型?
A. 预留实例 B. 按需实例 C. 现货实例 D. 专用主机
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ec2/pricing/
问题 633 哪条准则是构建云应用程序的架构良好的设计原则?
A. 让静态数据更靠近计算资源。 B. 为峰值容量配置资源。
C. 设计用于从故障中自动恢复。 D. 使用紧密耦合的组件。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 634
AWS 云提供什么来提高客户的执行速度和敏捷性?(选择两项。)
A. 随时可用的资源，配置时间短 B. 可扩展的计算能力
C. 免费套餐服务使用
D. 访问AWS数据中心
E. 降低资源配置成本
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/aws-overview.pdf
问题 635
一家公司认为未经授权的用户将数据从 Amazon S3 存储桶复制到他们自己的账户。哪个 AWS 服务会记录用
户的操作?
A. 亚马逊云观察

B. AWSCloudTrail
C. AWS基础设施事件管理 D. AWS系统经理
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/security-best-practices.html
问题 636
哪项 AWS 服务提供了一种简单的方法来设置新的多账户 AWS 环境并对其进行大规模管理?
A. AWS可信顾问
B. AWS安全中心
C. AWS控制塔
D. AWS资源访问管理器
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2020/04/you-can-now-use-aws-control-tower-to- 设 置-up-new-multi-account-aws-environments-in-aws-organizations/
问题 637
AWS 全球基础设施如何为其用户提供高可用性和容错能力?
A. AWS基础设施由位于低洪水风险区域的不同可用区内的多个AWS区域组成，并与低延迟网络和冗余电 源互连。
B. AWS基础设施由包含多个可用区的子网组成，多个数据中心位于同一地理位置。
C. AWS允许用户选择AWSRegions和数据中心，以便用户可以在不同的Region中选择距离最近的数
据中心。
D. AWS基础设施由具有独立可用区的隔离AWS区域组成，这些可用区通过低延迟网络和冗余电源连接。

答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/global-infrastructure.html
问题 638
迁移到 AWS 云如何帮助用户减少用于操作系统修补的时间?(选择两项。)
A. 用户可以利用AWS上的托管服务。
B. 用户可以将操作系统补丁外包给 AWS Support 团队。 C. AWS专业服务会将实例升级到最新的操作系统版本。 D. 用户可以使用包含许可证的 Amazon EC2 实例。
E. 用户可以利用 AWS Systems Manager 的功能。
答案.声发射 部分: 说明说明/参考:
问题 639
用户有 AWS 业务支持计划并需要详细的账单信息。哪个 AWS 资源会有所帮助?
A. AWS礼宾支持
B. AWS服务目录
C. AWS预算
D. AWS成本和使用情况报告
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/faqs/
问题 640
一家公司在其 AWS 账户中启用了账单提醒，并希望在每月账单超过设定金额时通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 收到通知。
公司应使用哪种 AWS 服务或工具来实现这一目标?
A. 亚马逊云观察
B. 成本管理器
C. AWS成本和使用情况报告 D. AWS定价计算器
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
参考: https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/monitor_estimated_charges_with_clou dwatch.html

问题 641
用户希望将遗留应用程序迁移到 AWS 云以降低总成本。根据最佳实践，哪个选项最具
成本效益?
A. 用开源语言(例如Python)重写遗留应用程序。
B. 调整 Amazon EC2 实例的大小以防止在计算和内存方面过度配置。 C. 将关系数据库迁移到 Amazon DynamoDB。
D. 通过预付款预订数据中心设施，可享受额外折扣。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 642
根据 AWS 责任共担模型，AWS 对在 Amazon EC2 上运行的工作负载负责哪项任务?
A. 更新物理硬件 B. 更新操作系统 C. 更新数据库引擎 D. 更新用户数据
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 643
用户需要识别未充分利用的 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷以降低成本。哪项 AWS 服务或功
能将满足此要求?
A. AWSCloudTrail
B. AWS预算
C. AWS可信顾问
D. AWS个人健康仪表板
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/cost-optimization-storage- optimization/optimizing-amazon-ebs-storage.html
问题 644
哪项 AWS 服务将帮助公司识别昨天删除 Amazon EC2 实例的用户?
A. 亚马逊云观察 B. AWS可信顾问 C. AWSCloudTrail D. 亚马逊检查员

答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudtrail/
问题 645
一家公司拥有想要带到 AWS 的现有软件许可证，但许可模型需要许可物理内核。
公司如何在 AWS 云中满足这一要求?
A. 使用默认租期启动 Amazon EC2 实例。 B. 在专用主机上启动 Amazon EC2 实例。 C. 创建按需容量预留。
D. 购买专用预留实例。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/compute/byol-and-oversubscription/
问题 646
公司必须保留通过 AWS 管理控制台和 AWS API 进行的所有资源更改的记录。
公司应使用哪种 AWS 服务来满足此要求?
A. 亚马逊云观察 B. AWSCloudTrail C. AWSX射线
D. 亚马逊检查员
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudtrail/
问题 647
出于安全目的，公司需要 AWS 内的隔离环境。可以采取哪些行动来实现这一目
标?
A. 创建一个单独的可用区来托管资源。
B. 创建一个单独的VPC来托管资源。
C. 创建一个置放群组来托管资源。
D. 在公司和 AWS 之间创建 AWS Direct Connect 连接。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/WindowsGuide/infrastructure-security.html

 问题 648
公司需要监控和预测 AWS 成本和使用情况。公司还必须设置在超过支出限额时发生的事件驱动的警报通知。
公司应使用哪种 AWS 服务或工具来满足这些要求?
A. AWS预算
B. 亚马逊云观察 C. AWS配置
D. AWS服务目录
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/aws-cost-management/aws-budgets/
问题 649
以下哪项是为 IAM 用户创建策略的最佳实践?
A. 从大量权限开始，删除不需要的权限。
B. 仅使用亚马逊托管政策。
C. 从最少的一组权限开始，然后根据需要授予额外的权限。 D. 将策略直接附加到每个用户。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html

 问题 650
拥有 AWS 基本支持计划的用户确定非法活动正在其 AWS 资源上运行
用户向 AWS 报告活动的推荐方法是什么?
A. 联系 AWS Concierge 支持团队。 B. 联系AWS技术客户经理。
C. 联系AWS滥用团队。
D. 联系AWS支持团队。
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 651
AWS 可以减轻公司 IT 员工的以下哪些 IT 任务?(选择两项。)
A. 修补数据库软件 B. 存储容量规划
C. 创建数据库模式 D. 设置数据访问控制 E. 编写应用程序代码
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 652
公司的安全团队要求所有 Amazon EC2 工作负载都使用经批准的 Amazon 系统映像 (AMI)。
公司应使用哪种 AWS 服务来验证 EC2 实例是否使用了经批准的 AMI?

A. 亚马逊云观察 B. 亚马逊检查员 C. AWS配置
D. AWS可信顾问
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/devops/aws-config-checking-for-compliance-with-new- managed-rule-options/
问题 653
以下哪些是使用 AWS 云的好处?(选择两项。)
A. 100%容错
B. 对底层基础设施的全面控制
C. IT资源快速供应
D. 将所有应用程序编码外包给 AWS E. 快速走向全球的能力
答案.CE认证 部分: 说明说明/参考:
问题 654
运行 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 实例的以下哪些安全相关方面是 AWS 的责任?
A. 私钥的安全
B. 管理程序软件更新
C. 实例上运行的软件的安全更新 D. 控制实例访问的策略
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 655
哪项 AWS 服务聚合、组织和优先处理来自多个 AWS 服务的安全警报和发现?
A. 亚马逊侦探
B. 亚马逊检查员 C. 亚马逊 Macie D. AWS安全中心
答案.D部分: 解释
说明/参考:

参考:https://aws.amazon.com/security-hub/?aws-security-hub-blogs.sort- by=item.additionalFields.createdDate&aws- security-hub-blogs.sort-
order=desc
问题 656
开发人员有一个 AWS 账户，需要访问另一个账户的测试数据库。开发人员可以使用哪种
AWS 服务或功能来访问测试数据库?
A. 亚马逊Macie B. 安全组
C. IAM角色
D. AWS可信顾问
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/tutorial_cross-account-with-roles.html
问题 657
使用 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 将单体架构分解为微服务的示例如下:
A. 松散耦合的架构。 B. 紧耦合架构。
C. 无状态架构。
D. 有状态的架构。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/migrating-applications-from-monolithic-to-microservice-on- aws/
问题 658
哪项服务使客户能够审计其 AWS 账户中的 API 调用?

A. AWSCloudTrail B. AWS可信顾问 C. 亚马逊检查员 D. AWSX射线
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudtrail/
问题 659
哪个 VPC 组件在子网级别提供安全层?
A. 安全组 B. 网络ACL C. NAT网关 D. 路由表
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/VPC_SecurityGroups.html
   问题 660 可转换预留实例而非标准预留实例有哪些优势?
A. 这些实例可以交换为不同实例大小的实例。 B. 这些实例可以交换为不同实例系列的实例。 C. 实例可以更改为不同的可用区。
D. 实例可以更改为不同的AWS区域。
答案.C部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2016/09/amazon-ec2-convertible-reserved- instances-and-the-reserved-instance -区域利益/
问题 661
以下哪项使用户能够以编程方式利用 AWS 服务的强大功能?
A. AWS 命令​ ​ 行界面 (AWS CLI)
B. AWS可信顾问
C. AWS代码部署
D. AWS管理控制台
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/aws/category/aws-management-console/
问题 662
使用 AWS 命令​ ​ 行界面 (AWS CLI) 运行命令需要哪些安全凭证?
  A. 访问密钥ID和秘密访问密钥
B. AWS根用户电子邮件和密码
C. AmazonElasticComputeCloud(AmazonEC2)密钥对
D. AWS Identity and Access Management (IAM) 用户名​
答案.A 部分:
解释
​ 和密码
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/cli/latest/userguide/cli-configure-quickstart.html
问题 663
使用 Amazon EC2 时客户有哪些责任?(选择两项。)
A. 底层硬件维护
B. 文件系统级加密
C. 来宾操作系统防火墙配置 D. 管理程序级软件修补
E. 数据中心设施的物理安全
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/?ref=wellarchitected
问题 664
Web 开发人员对 Amazon VPC、Elastic Load Balancing 和 Auto Scaling 等 AWS 网络服务的了解有限，但 希望托管高可用性 Web 应用程序。
哪种 AWS 服务会自动处理部署并降低开发人员的复杂性?
A. AWS代码部署
B. AWS资源访问管理器

C. AWS弹性豆茎
D. AWSCloudFormation
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/elasticbeanstalk/latest/dg/Welcome.html
问题 665
一家公司希望将其流量直接私密地路由到 VPC，而无需通过公共互联网。哪个连接选项提供此功能?
A. 亚马逊虚拟专用网 B. AWS直接连接
C. 专有网络 NAT 网关 D. VPC互联网网关
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/vpc/faqs/
问题 666 一家公司想要为新的业务线构建一个应用程序。
根据 AWS Well-Architected Framework，应该实施哪些设计原则?(选择两项。)
A. 将多个AWS账户合并为一个账户。 B. 在AWS云中购买和托管硬件。
C. 分离AWS云架构以分解整体部署。 D. 将本地网络硬件移动到 VPC。
E. 将弹性设计到AWS云设计中。
答案.德 部分: 说明说明/参考:
问题 667
一家公司希望通过分析其过去的 AWS 云支出趋势来预测来年的 AWS 云成本。
公司应使用哪种 AWS 服务来满足此要求?
A. AWS控制塔 B. 成本管理器
C. AWSOpsWorks
D. AWSCloudFormation
答案.B部分: 解释

说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/ce-forecast.html
问题 668
哪项 AWS 服务或功能可以帮助公司确定其是否拥有公开可用的 Amazon S3 存储桶?
A. AWS服务健康仪表板
B. 亚马逊CloudWatch日志 C. AWS可信顾问
D. AWS服务目录
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/product-marketing/S3/Amazon_S3_Security_eBook_2020.pdf
问题 669 一家公司新推出的应用程序正在迅速流行起来。为改善客户服务，公司希望设置一个电话号码来管理公司支 持人员接听的越来越多的电话。
应使用哪种 AWS 服务来满足此要求?
A. 亚马逊连接
B. 亚马逊云端
C. 亚马逊直连
D. AWS可信顾问
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/connect/latest/adminguide/contact-center-phone-number.html
问题 670
用于登录 AWS 管理控制台的哪些凭证符合安全最佳实践?(选择两项。)
A. 访问密钥
B. 多重身份验证 C. X.509证书 D. 一把秘钥
E. 用户名和密码

答案.是 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/getting-started-follow-security-best-practices-as-you- configure-your-aws-resources/
问题 671
以下哪些是提高 AWS 安全性的方法?(选择两项。)
A. 使用AWS工件
B. 向所有IAM角色授予最广泛的权限
C. 使用 AWS Cloud9 运行应用程序代码
D. 使用 Amazon Cognito 启用多重身份验证 (MFA) E. 使用 AWS Trusted Advisor 安全检查
答案.德 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/top-10-security-items-to-improve-in-your-aws-account/
问题 672
哪种 AWS 服务或资源可帮助本地应用程序连接到基于 AWS 云的存储并在本地缓存数据以实现低延迟访 问?
A. AWS直接连接 B. AWS存储网关 C. 亚马逊 S3
D. AWS雪球边缘
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/storagegateway/?whats-new-cards.sort- by=item.additionalFields.postDateTime&whats-new-cards.sort-order=desc
问题 673 一家在线零售公司每年都会出现几次季节性销售高峰，主要是在假期前后。其他时间需求较低。该 公司发现很难预测每个季节不断增长的基础设施需求。
迁移到 AWS 云的哪些优势最有利于公司?(选择两项。)
A. 全球足迹
B. 弹性
C. AWS服务配额
D. AWS责任共担模型 E. 即用即付定价
答案.BE部分: 解释
说明/参考:

参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/six-advantages-of-cloud- computing.html
问题 674
一家公司希望确保两个 Amazon EC2 实例位于不同的数据中心，并且数据中心之间的通信延迟最小。
公司如何满足这个要求?
A. 将EC2实例放置在通过VPC对等连接连接的两个单独的AWS区域中。
B. 将EC2实例放置在同一AWS区域内的两个单独的可用区中。
C. 将一个 EC2 实例放在本地，另一个放在 AWS 区域。然后使用 AWS VPN 连接来连接它们。 D. 将两个 EC2 实例放在一个置放群组中以获得专用带宽。
答案.丁 部分: 说明说明/参考:
问题 675
哪种 AWS 服务支持混合架构，使用户能够将 AWS 基础设施、AWS 服务、API 和工具扩展到数据中心、托 管环境或本地设施?
A. AWS雪地摩托 B. AWS本地区域 C. AWS前哨基地 D. AWSFargate
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/outposts/
问题 676 一家公司希望消除在部署之前猜测基础设施容量的需要。该公司还希望仅在公司使用资源时才将预算花在云 资源上。
AWS 云的哪些优势符合公司的要求?
A. 可靠性
B. 全球范围
C. 规模经济
D. 即用即付定价
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/six-advantages-of-cloud- computing.html
问题 677 一家零售公司只想提供必要数量的资源来处理当前需求。公司试图通过此目标实现哪些云优势?

A. 可靠性 B. 全球范围 C. 可扩展性 D. 高可用性
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/six-advantages-of-cloud- computing.html
问题 678
一家公司希望将小型网站和数据库从本地基础设施快速迁移到 AWS 云。该公司执行迁移的操作知识有限。
哪个 AWS 服务支持此用例?
A. 亚马逊EC2 B. 亚马逊光帆 C. 亚马逊 S3 D. AWS拉姆达
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/prescriptive-guidance/latest/patterns/migrate-small-sets-of-data- 从本 地到亚马逊-s3-using-aws-sftp.html
问题 679
哪项 AWS 服务或功能允许用户设置整合账单?
A. AWS账单管理控制台
B. AWS组织
C. AWS成本和使用情况报告 D. WAS系统管理器
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html
问题 680
哪种 AWS 服务可用于加密静态数据?
A. 亚马逊GuardDuty
B. 亚马逊盾
C. AWS安全中心
D. AWS密钥管理服务(AWSKMS)
答案.D部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-protect-data-at-rest-with-amazon-ec2-instance- store-encryption/
问题 681
AWS 账户根用户访问密钥的 IAM 最佳实践是什么?
A. 如果可能，请删除所有根用户访问密钥。
B. 使用根用户凭证访问存储在AWS上的敏感信息。 C. 允许系统管理员组使用根用户凭据进行日常访问。 D. 使用根用户凭据访问生产数据库实例。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html

问题 682 一家公司的性能和监管要求要求它只能在其本地数据中心运行工作负载。
公司应该使用哪些 AWS 服务或资源?(选择两项。)
A. 亚马逊精准定位 B. 亚马逊工作链接 C. AWS前哨基地 D. AWS雪球边缘 E. AWSAppSync
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考:
参考: https://aws.amazon.com/worklink/https://aws. amazon.com/outposts/
问题 683
AWS 云中的弹性指的是以下哪项?(选择两项。)
A. AmazonEC2实例重启的速度有多快
B. 随着需求的变化调整资源规模的能力
C. AmazonEC2实例可以使用的最大RAM量 D. 按需付费的计费模式
E. 在需要资源时如何轻松生产资源
答案.是 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://blog.turbonomic.com/blog/on-technology/cloud-elasticity-vs-cloud-scalability
问题 684
一家公司想要迁移到 AWS 并使用其在本地使用的相同安全软件。该安全软件供应商在 AWS 上将其安全软件 作为服务提供。
公司可以在哪里购买安全解决方案?
A. AWS合作伙伴解决方案查找器 B. AWS支持中心
C. AWS管理控制台
D. AWS市场
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/marketplace
问题 685 一家公司需要提高对其关系数据库的大容量查询的响应率。
公司应使用哪种 AWS 服务来卸载对数据库的请求并缩短总体响应时间?

A. 亚马逊DynamoDB加速器(DAX) B. 亚马逊弹性缓存
C. 弹性负载均衡
D. AWS全球加速器
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 686
哪些 AWS 服务或功能使用户能够将本地网络连接到 VPC?(选择两项。)
A. 亚马逊虚拟专用网 B. 弹性负载均衡
C. AWS直接连接 D. VPC对等
E. 亚马逊云端
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/vpn/faqs/
问题 687
AWS Well-Architected Framework 的哪个支柱指定及时预置资源并根据需要扩展以在需求变化时保持有 效性?
A. 成本优化 B. 安全
C. 卓越运营 D. 性能效率
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/wellarchitected-framework.pdf(24)
问题 688
IT 部门提供的服务器数量超过运行工作负载所需的数量。哪个云架构设计原则支
持改变这种方法?
A. 保护传输中和静止的数据。 B. 停止猜测容量。
C. 通过比赛日提高。
D. 注释文档。
答案.B部分: 解释

说明/参考: 问题 689
解决方案架构师需要为在 AWS 上运行的工作负载创建成本估算。然后必须导出成本估算以供管理审查。 应使用哪种 AWS 服务或功能来完成这些任务?
A. 成本管理器
B. 亚马逊QuickSight C. AWS定价计算器 D. AWS预算
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/pricing-calculator/latest/userguide/aws-pc.pdf
问题 690
公司应使用哪种 AWS 服务将大型单体应用程序分离为较小的微服务组件?
A. AWS直接连接
B. 亚马逊光帆
C. 亚马逊简单队列服务 (Amazon SQS) D. 亚马逊云观察
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 691
一家公司已经定义了新应用程序所需的 AWS 资源。公司需要估算在 AWS 上运行应用程序的成本。
公司应该怎么做才能满足这个要求?
A. 利用AWS按需定价。
B. 使用AWS定价计算器生成大致的美元金额。
C. 使用 Amazon QuickSight 分析当前的本地支出。 D. 使用 Amazon AppStream 2.0 进行实时定价分析。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/estimating-aws-resource-costs/

 问题 692 一家公司拥有遍布全球的用户群。公司需要其应用程序对最终用户具有高可用性和低延迟。
哪种 AWS 架构方法将最有效地支持这些要求?
A. 单区域、多可用区架构 B. 多区域、双活架构
C. 多区域、主动-被动架构 D. 单区域、单可用区架构
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 693
具有 AWS 基本支持计划的用户可以使用哪项 AWS 技术协助服务或功能?
A. AWS高级支持工程师
B. AWS技术客户经理(TAM) C. AWS可信顾问
D. AWS论坛
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 694
公司需要将其本地数据迁移到 AWS 云。公司需要弹性、高度优化的连接。
哪个 AWS 服务满足这些要求?
A. 亚马逊S3冰川
B. AWS存储网关
C. AWS备份
D. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊 EFS)
答案.乙 部分:

解释 说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/storagegateway/faqs/ 问题 695
当 Amazon EC2 实例终止时，哪个 AWS 服务可以识别进行 API 调用的用户?
A. 亚马逊云观察
B. AWSCloudTrail
C. AWSX射线
D. AWS身份和访问管理(IAM)
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awscloudtrail/latest/userguide/cloudtrail-user-guide.html
问题 696
在 AWS 责任共担模型中，客户完全继承了 AWS 的哪些控制权?
A. 补丁管理控制 B. 意识和培训控制 C. 物理和环境控制 D. 配置管理控制
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/security-pillar/shared-responsibility.html
问题 697
哪个功能可用于保护 Amazon S3 存储桶免遭意外覆盖或删除?
A. 生命周期政策 B. 对象版本控制 C. 服务器端加密 D. 桶ACL
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://medium.com/tensult/how-to-protect-objects-from-accidental-deletion-and-overwrite- using-s3-object-versioning-5222796ab156

 问题 698
以下哪些是使用 AWS Identity and Access Management (IAM) 管理 AWS 账户根用户的 AWS 安全最佳 实践?(选择两项。)
A. 为根用户设置多重身份验证(MFA)。 B. 从根用户中删除所有IAM策略。
C. 删除根用户访问密钥。
D. 使用 root 用户执行日常任务。
E. 为根用户分配只读访问策略。
答案.声发射
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html
问题 699
服务控制策略 (SCP) 管理以下哪一项的权限?
A. 可用区
B. AWS区域 C. AWS组织 D. 边缘位置
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/organizations/latest/userguide/orgs_manage_policies_scps.html
问题 700
数据库管理员正在尝试确定谁删除了关键的 Amazon Redshift 集群。哪项 AWS 服务有助于监控和
保留此类账户活动?
  A. AWSCloudTrail

B. AWS组织
C. AWS身份和访问管理(IAM) D. AWS可信顾问
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 701
AWS Well-Architected Framework 的哪个支柱包括 AWS 责任共担模型?
A. 卓越运营 B. 性能效率 C. 可靠性 D. 安全
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-5-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/
问题 702
一家公司在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 和 Amazon DynamoDB 上运行其业务关键 型 Web 应用程序。工作负载在一天中多次达到正常工作负载的 10 倍。
哪项 AWS 云功能使公司能够满足这些需求变化?
A. 敏捷
B. 全球范围 C. 可扩展性 D. 安全
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/autoscaling/
问题 703
一家公司的流量日志显示，AWS 拥有的 IP 地址正被用于试图淹没系统资源上的端口。
云从业者应该向谁报告这个问题?
A. AWS专业服务
B. AWS滥用团队
C. AWS合作伙伴网络(APN) D. AWS技术客户经理(TAM)
答案.B部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/report-aws-abuse/
问题 704
以前用于开发的 Amazon EC2 实例无法访问，并且不再出现在 AWS 管理控制台中。
应使用哪个 AWS 服务来确定是什么操作导致此 EC2 实例无法访问?
A. 亚马逊CloudWatch日志 B. AWS安全中心
C. 亚马逊检查员
D. AWSCloudTrail
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/troubleshooting-launch.html
问题 705
哪项 AWS 服务是高度可用且可扩展的 DNS Web 服务?
A. 亚马逊专有网络 B. 亚马逊云端
C. 亚马逊53号公路 D. 亚马逊连接
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/route53/
问题 706
一家公司正在搬迁其办公室，必须与 AWS 建立加密连接。哪项 AWS 服务将有助于满
足此要求?
A. 亚马逊虚拟专用网 B. 亚马逊53号公路 C. 亚马逊 API 网关 D. 亚马逊连接
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/vpn/
问题 707
哪个陈述解释了 AWS 云中敏捷性的好处?
A. 敏捷性使用户能够在全球多个AWS区域托管应用程序。 B. 敏捷性使用户能够预先付款以降低成本。
C. Agility以尽可能低的成本提供可定制的物理硬件。

D. 敏捷性为用户提供了在几分钟内供应资源的方法。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://blog.clairvoyantsoft.com/true-economics-of-cloud-computing-part-1-what-it-really- means-to-be-agile-1ed14a1696a5
问题 708
以下哪些是 AWS 管理的用户身份验证服务?(选择两项。)
A. 亚马逊Cognito
B. AWS拉姆达
C. AWS许可证管理器
D. AWS身份和访问管理(IAM) E. AWS代码之星
答案.广告
部分:
解释
说明/参考:
参考: https://aws.amazon.com/cognito/https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_users.htm l
问题 709
哪项 AWS 服务或工具可帮助识别未充分利用的 Amazon EC2 实例和闲置的 Amazon RDS 数据库实例而无需 额外付费?
A. 成本管理器
B. AWS预算
C. AWS组织
D. AWS可信顾问
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/best-practice-checklist/
问题 710
以下哪些是 AWS 责任共担模型下的客户责任?(选择

二。)
A. AWS设施的物理安全
B. 安全组的配置
C. AWS上的客户数据加密
D. 管理 AWS Lambda 基础设施
E. 管理每个AWS区域的网络吞吐量
答案.德 部分: 说明说明/参考:
问题 711
用户应联系 AWS 滥用团队报告哪些情况?(选择两项。)
A. 正在对AWS资源进行DDoS攻击。
B. 从非AWS地址的IP地址发起SQL注入攻击。
C. AWS资源被用来托管令人反感或非法的内容。
D. 公司资源的使用方式不符合公司政策。
E. 一家公司正在为HTTP提供服务的Web服务器上接收HTTPS请求。
答案.空调
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/report-aws-abuse/
问题 712
一家公司在其 AWS 云架构中使用 Amazon DynamoDB。
根据 AWS 责任共担模型，以下哪些是公司的责任?(选择两项。)
A. 操作系统补丁和升级
B. 使用IAM工具应用适当的权限 C. 配置数据加密选项
D. 创建 DynamoDB 端点
E. 基础设施配置和维护
答案.蓝光 部分: 说明说明/参考:
问题 713 用户应该如何在不同的地理位置部署应用程序?
A. 将应用程序部署在不同的归置组中。
B. 将应用程序部署到VPC。
C. 将应用程序部署到多个AWS区域。
D. 使用 Amazon CloudFront 部署应用程序。
答案.C

部分: 解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/global-infrastructure/regions_az/
问题 714 一家公司希望调整其基础架构以控制成本。公司应该在什么时候
调整规模?(选择两项。)
A. 在迁移到云之前调整规模。
B. 在云入职流程之后不断调整规模。
C. 在 AWS Support 致电并说明需要调整规模时调整规模。 D. 在季节性工作量达到峰值时调整规模。
E. 购买所有预留实例后调整大小。
答案.德 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/cost-optimization-right-sizing/tips-for-right- sizing-your-workloads.html
问题 715
如果用户怀疑 AWS 账户已被盗用，用户应该执行哪些任务?(选择两项。)
A. 删除任何多重身份验证(MFA)令牌。 B. 轮换并删除所有AWS访问密钥。
C. 将资源移动到不同的AWS区域。
D. 删除 AWS CloudTrail 资源。
E. 联系AWS支持。
答案.是 部分: 说明说明/参考:
问题 716 公司需要一个内容交付网络，以低延迟和高传输速度向全球用户安全交付数据、视频、应用程序和 API。
哪个 AWS 服务满足这些要求?

A. 亚马逊云端
B. 弹性负载均衡
C. 亚马逊 S3
D. 亚马逊弹性转码器
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudfront/
问题 717
架构以最少的停机时间承受故障的能力表明了 AWS 云的哪项优势?
A. 敏捷
B. 弹性
C. 可扩展性 D. 高可用性
答案.丁 部分: 说明说明/参考:
问题 718
一家公司正在将其开发和测试环境迁移到 AWS，以提高敏捷性和降低成本。因为这些不是生产工作负载并 且服务器没有得到充分利用，所以偶尔不可用是可以接受的。
满足这些要求的最具成本效益的 Amazon EC2 定价模型是什么?
A. 预留实例 B. 按需实例 C. 现货实例 D. 专用实例
答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 719
哪些准则是关键的 AWS 架构设计原则?(选择两项。)
A. 为固定资源设计。
B. 构建可扩展的架构。 C. 使用紧密耦合的组件。 D. 尽可能使用托管服务。 E. 人机交互设计
答案.BD部分: 解释

说明/参考: 参考:https://www.botmetric.com/blog/aws-cloud-architecture-design-principles/
问题 720
提供 24 小时访问 AWS 客户服务和 AWS 社区的最便宜的 AWS Support 计划是什么?
A. AWS企业支持
B. AWS业务支持
C. AWS开发人员支持 D. AWS基本支持
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
问题 721
拥有 AWS 企业支持的公司对其综合账单有疑问。公司应该使用哪种 AWS 服务、功能
或工具来提供帮助?
A. AWS定价计算器 B. AWS礼宾支持 C. AWS可信顾问 D. AWS预算
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/faqs/
问题 722
一家公司需要一次性将 40TB 的数据从其本地存储服务器迁移到 Amazon S3。转移必须尽快进行，同时将 成本保持在最低水平。该公司拥有 100 Mbps 的互联网连接。
哪项 AWS 服务将满足这些要求?
A. AWS雪球
B. AWS直接连接
C. AWS存储网关
D. 亚马逊 S3 传输加速
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Snowball 更适合 40TB 传输。它将进行转移，同时将成本保持在最低水平。使用 100 mbps，它会很快。
问题 723
一家公司使用 Amazon S3 存储桶。公司的一个部门为这些存储桶启用了 S3 跨区域复制以满足新的要求。公 司那个月的账单比往常多。

公司可以使用哪项 AWS 服务或功能来确认成本增加是由数据复制引起的?
A. 合并账单
B. 成本管理器
C. AWS定价计算器 D. AWS可信顾问
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/aws-cost-management/aws-cost-explorer/
问题 724
一家公司希望以高可用性存储数据，对静态数据进行加密，并通过 Internet 直接访问数据。
哪种 AWS 服务能够最经济高效地满足这些要求?
A. 亚马逊弹性块存储(亚马逊EBS) B. 亚马逊S3
C. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊 EFS) D. AWS存储网关
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您可以使用所需的任何加密方法加密数据，然后使用 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) API 上 传加密数据。最常见的应用程序语言包括允许您在应用程序中执行加密的加密库。两个常用的开源工具是 Bouncy Castle 和 OpenSSL。一旦您加密了一个对象并将密钥安全地存储在您的 KMI 中，就可以使用 PUT 请求将加密的对象直接上传到 Amazon S3。
参考:https://d0.awsstatic.com/whitepapers/aws-securing-data-at-rest-with-encryption.pdf 问题 725
AWS 用户如何用基础设施费用换取运营费用?
A. 保护他们的物理基础设施以防止恶意攻击。
B. 使用AWS预算确保AWS资源支出不超过预设阈值。
C. 消除与托管物理服务器相关的电力成本。
D. 使用 AWS Auto Scaling 根据需要动态增加和减少计算资源。
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
该服务提供了一个简单而强大的用户界面，让您可以为包括 Amazon EC2 实例和 Spot 队列、Amazon ECS 任务、Amazon DynamoDB 表和索引以及 Amazon Aurora 副本在内的资源制定扩展计划。
参考:https://aws.amazon.com/autoscaling/

问题 726
网络工程师需要建立从本地环境到 AWS 的专用 10 Gbps 网络连接。
工程师应该使用哪种 AWS 服务或功能?
A. 亚马逊53号公路 B. AWS直接连接 C. AWS私人链接 D. 亚马逊虚拟专用网
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Direct Connect 可以在您的场所和 AWS 之间创建专用网络连接。参考:
https://aws.amazon.com/directconnect/
问题 727
哪项 AWS 服务或功能提供在线托管软件目录以帮助用户购买和部署第三方软件?
A. AWS支持
B. AWS市场
C. AmazonEC2私有Amazon机器映像(AMI) D. AWS经销商计划
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Marketplace 是一个精心策划的数字目录，可让客户轻松查找、购买、部署和管理第三方软件。
参考:https://aws.amazon.com/marketplace/campaigns/software-procurement 问题 728
一家公司有一个 Java Web 应用程序。该公司希望使用自动部署来创建 AWS 环境并部署其应用程序的新版本。
哪项 AWS 服务将满足这些要求?
A. AWS自动缩放 B. AWS弹性豆茎 C. AWS控制塔 D. 亚马逊EC2
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
您只需上传代码，Elastic Beanstalk 就会自动处理部署。参考:
https://aws.amazon.com/elasticbeanstalk/

问题 729
哪项行动将提供文件来帮助公司评估其对 AWS 云的使用是否符合当地监管标准?
A. 运行 Amazon GuardDuty B. 使用AWS工件
C. 创建 AWS Support 票证 D. 评估 AWS CloudTrail 日志
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS Artifact 是您重要的合规性相关信息的首选中央资源。它提供对 AWS 安全性和合规性报告的按需访问 以及选择在线协议。
参考:https://aws.amazon.com/artifact/
问题 730
一家公司正在 AWS 云中推出一个新的应用程序。该应用程序将在 Amazon EC2 实例上运行。当工作负载增 加时，将需要更多的 EC2 实例。
公司可以使用哪种 AWS 服务或工具来启动处理工作负载所需的 EC2 实例数量?
A. 弹性负载均衡
B. 亚马逊EC2自动缩放
C. AWS App2Container (A2C) D. AWS系统经理
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Elastic Load Balancing 会自动在您运行的所有 EC2 实例之间分配传入的应用程序流量。Elastic Load Balancing 通过优化路由流量来帮助管理传入请求，从而避免任何实例不堪重负。
参考:https://docs.aws.amazon.com/autoscaling/ec2/userguide/autoscaling-load-balancer.html
问题 731
一家公司在一个 AWS 区域拥有基础设施，并正在将运营扩展到第二个 AWS 区域。该公司在第二个区域中 使用与在原始区域中使用的相同的 AWS CloudFormation 模板。该公司尝试在第二个区域启动 Amazon EC2 按需实例并收到错误消息。
什么可能导致这些错误消息?
A. 尚未为EC2实例创建新的EC2密钥对。
B. 请求的EC2实例类型在第二个区域不可用。
C. 在更新其AWS合同之前，该公司无法在第二个区域运营。 D. 公司尚未配置 AWS 预算来监控 EC2 实例的预算。
答案.部分:解 释

说明/参考:
解释:
密钥对 <key pair associated with your EC2 instance> 不存在。启动 EC2 实例失败。参考:
https://docs.aws.amazon.com/autoscaling/ec2/userguide/ts-as-instancelaunchfailure.html
问题 732
以下哪项是公司可以用来将云资源定义为代码并通过 AWS CloudFormation 预置资源的软件开发框架?
A. 命令行界面
B. AWS开发人员中心
C. AWS云开发工具包(AWSCDK) D. AWS代码之星
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 云开发工具包 (AWS CDK) 是一个开源软件开发框架，用于使用熟悉的编程语言定义您的云应用 程序资源。
配置云应用程序可能是一个具有挑战性的过程，需要您执行手动操作、编写自定义脚本、维护模板或学习特 定领域的语言。AWS CDK 使用编程语言的熟悉度和表现力来为您的应用程序建模。它为您提供称为构造的 高级组件，这些组件使用经过验证的默认值预配置云资源，因此您无需成为专家即可构建云应用程序。 AWS CDK 通过 AWS CloudFormation 以安全、可重复的方式配置您的资源。
参考:https://aws.amazon.com/cdk/ 问题 733
想要联系 AWS Support 的用户可以使用哪些选项?(选择两项。)
A. 在AWS支持中心创建电子邮件案例。 B. 访问当地的AWS支持中心。
C. 使用实时聊天功能。
D. 拨打客服电话。
E. 使用 AWS Support 控制台的视频会议功能。
答案.光盘
部分:
解释
说明/参考:
解释:
如果您选择聊天，您可以与 AWS Support 的代表在线聊天。
如果您选择电话，系统会提示您输入回拨号码。创建案例后，您会立即收到来自 AWS Support 的电话。 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/aws-phone-support/
问题 734 一家跨国公司正在构建一个简单的时间跟踪移动应用程序。该应用程序需要在全球范围内运行，并且必须 将收集到的数据存储在数据库中。必须可以从离用户最近的 AWS 区域访问数据。
公司应该怎么做才能以最少的数据量满足这些数据存储要求

运营开销?
A. 在多个区域使用 Amazon EC2 来托管单独的数据库。 B. 使用 Amazon RDS 跨区域复制。
C. 使用 Amazon DynamoDB 全局表。
D. 使用 AWS 数据库迁移服务 (AWS DMS)。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
成千上万的 AWS 客户选择 DynamoDB 作为他们的键值和文档数据库，用于移动、网络、游戏、广告技术、 物联网和其他需要任何规模的低延迟数据访问的应用程序。为您的应用程序创建一个新表，让 DynamoDB 处理其余部分。
参考:https://aws.amazon.com/dynamodb/ 问题 735
一家公司计划将敏感数据存储在 Amazon S3 存储桶中。AWS 负责哪 项任务?
A. 为数据激活静态加密。
B. 为物理基础设施提供安全保障。
C. 对公司员工进行云安全方面的培训。 D. 从数据中删除个人身份信息 (PII)。
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon S3 通常可以存放敏感和机密信息。为了帮助保护您在 Amazon S3 中的数据，您应该使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 和 Amazon S3 的服务器端静态加密。确保 S3 存储桶的安全也很重 要，这样您就只允许需要访问权限的开发人员和用户访问。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/strengthen-the-security-of-sensitive-data-stored-in- amazon-s3-by-using-additional -aws-服务/
问题 736
公司需要一个防火墙来控制进出单个 Amazon EC2 实例的网络连接。此防火墙不会控制与同一子网中的其他 实例之间的网络连接。
公司可以使用哪种 AWS 服务或功能来满足这些要求?
A. 网络访问控制列表 B. AWSWAF
C. 路由表
D. 安全组
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/VPC_SecurityGroups.html

问题 737
以下哪些是 AWS Trusted Advisor 支持类别?(选择两项。)
A. 卓越运营
B. 成本优化
C. 安全
D. 架构完善的框架 E. 精简
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 可信顾问 降低成本、提高性能、提高安全性
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/trusted-advisor/ 问题 738
根据 AWS 责任共担模型，以下哪项完全由 AWS 负责?
A. 来宾操作系统的修补 B. 安全意识和培训
C. 物理和环境控制
D. 制定 IAM 密码策略
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/#:~:text=AWS% 20responsibility%20%E2%80%9CSecurity%20of%20the ,that%20run%20AWS%20Cloud%20service s。
问题 739
哪个 AWS 服务可以用来解耦应用程序?
A. AWS配置
B. 亚马逊简单队列服务 (Amazon SQS)
C. AWS批处理
D. 亚马逊简单电子邮件服务 (Amazon SES)
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 740
一家金融服务公司希望确保记录其 AWS 账户活动以满足记录、审计和监管方面的监管要求。
哪个 AWS 服务满足这些要求? A. AWSCloudTrail

B. AWS可信顾问 C. AWS配置
D. 亚马逊云观察
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awscloudtrail/latest/userguide/cloudtrail-user-guide.html
问题 741
一家公司实施了 Amazon EC2 Auto Scaling 策略以及 Application Load Balancer，以自动恢复在 Amazon EC2 实例上运行的不正常应用程序。
此操作涵盖 AWS Well-Architected Framework 的哪个支柱?
A. 安全
B. 性能效率 C. 卓越运营 D. 可靠性
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/reliability-pillar/wellarchitected-reliability- pillar.pdf
问题 742 一家零售公司需要为新的电子商务平台构建一个高度可用的架构。该公司正在使用唯一跨多个可用 区复制数据的 AWS 服务。

公司应使用哪些 AWS 服务来满足此要求?(选择两项。)
A. 亚马逊EC2
B. 亚马逊弹性块存储(亚马逊EBS) C. 亚马逊极光
D. 亚马逊 DynamoDB
E. 亚马逊红移
答案.光盘
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/rds/features/multi-az/#:~:text=Amazon%20Aurora%20further% 20extends%20the,ways%2C%20across %20three%20Availability%20Zones
问题 743
哪个 AWS 服务使用边缘站点?
A. 亚马逊极光
B. AWS全球加速器 C. 亚马逊连接
D. AWS前哨基地
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/global-accelerator/
   问题 744

一家公司希望在 AWS 云中部署其部分资源。为满足监管要求，数据必须保留在本地和本地。AWS 和公司资 源之间必须有低延迟。
哪些 AWS 服务或功能可用于满足这些要求?
A. AWS本地区域 B. 可用区
C. AWS前哨基地 D. AWS波长区域
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://d1.awsstatic.com/whitepapers/hybrid-cloud-with-aws.pdf(18)
问题 745
提供指定 AWS 技术客户经理 (TAM) 的最便宜的 AWS Support 计划是什么?
A. AWS开发人员支持 B. AWS企业支持
C. AWS基本支持
D. AWS业务支持
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
问题 746
哪项 AWS 服务或功能使用户能够加密 Amazon S3 中的静态数据?
A. IAM政策
B. 服务器端加密
C. 亚马逊 GuardDuty D. 客户端加密
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/security-pillar/protecting-data-at-rest.html
问题 747
一家公司正在将多个应用程序迁移到一个 AWS 账户。该公司希望监控每个应用程序产生的 AWS 云成本。
公司可以做什么来满足这个要求?
A. 设置发票结算。
B. 使用AWS神器。
C. 在 Cost Explorer 中设置预算。 D. 创建成本分配标签。

答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/cost-alloc-tags.html
问题 748
一家公司位于 us-east-1 区域，在 eu-west-2 区域设有卫星办公室。该公司希望使用 Amazon WorkSpaces 为员工托管其内部 Web 门户和虚拟桌面。
公司应该怎么做才能最大程度地减少延迟并确保员工获得最佳绩效?
A. 仅将内部Web门户和虚拟桌面部署到us-east-1。为eu-west-2中的用户使用Amazon
CloudFront 分配。
B. 仅将内部Web门户部署到us-east-1。将虚拟桌面部署到us-east-1和eu-west-2。
C. 将内部 Web 门户部署到 us-east-1 和 eu-west-2。仅将网络优化的 Amazon EC2 实例上的虚拟桌 面部署到 us-east-1。
D. 将内部 Web 门户和虚拟桌面部署到 us-east-1 和 eu-west-2。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 749
一家公司正在考虑迁移到 AWS 云。该公司希望能够根据需要扩展其计算资源以适应不断变化的负载。
该场景描述了 AWS 云的哪些优势?
A. 在几分钟内完成全球部署 B. 节约成本
C. 敏捷
D. 弹性
答案.丁

部分: 说明说明/参考:
问题 750
公司在本地运行其工作负载。该公司想要预测在 AWS 上运行大型应用程序的成本。
公司可以使用哪种 AWS 服务或工具来获取这些信息?
A. AWS定价计算器 B. AWS预算
C. AWS可信顾问 D. 成本管理器
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/ce-forecast.html
问题 751
一家公司希望通过安全的网络连接为其远程员工提供托管的 Windows 虚拟桌面和应用程序。
公司可以使用哪些 AWS 服务来满足这些要求?(选择两项。)
A. 亚马逊连接
B. 亚马逊应用流2.0
C. 亚马逊工作区
D. AWS站点到站点VPN
E. 亚马逊弹性容器服务(亚马逊ECS)
答案.光盘
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/workspaces/?workspaces-blogs.sort- by=item.additionalFields.createdDate&workspaces-blogs.sort-order=desc
问题 752
以下哪项是专门用于提取、转换和加载 (ETL) 数据的托管 AWS 服务?
A. 亚马逊雅典娜 B. 胶水
C. 亚马逊 S3
D. AWS雪球边缘
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/glue/latest/dg/what-is-glue.html

问题 753
哪项 AWS 服务对用户始终免费?
A. 亚马逊S3
B. 亚马逊极光
C. 亚马逊EC2
D. AWS身份和访问管理(IAM)
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/free/free-tier-faqs/
问题 754
哪些 AWS 服务可用于存储文件?(选择两项。)
A. 亚马逊S3
B. AWS拉姆达
C. 亚马逊弹性块存储(亚马逊 EBS) D. 亚马逊 SageMaker
E. AWS存储网关
答案.高手
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://intellipaat.com/community/58120/which-aws-services-can-be-used-to-store-files
问题 755
整合账单如何帮助拥有多个 AWS 账户的公司降低成本?
A. 它汇总了各个账户的使用情况，以便公司可以更快地达到批量折扣阈值。 B. 它为购买AII预付预留实例提供额外5%的折扣。
C. 它提供了一种简化的开票发票，公司可以比标准发票更快地处理它。
D. 它使AWS经销商能够向客户收取使用费用。
答案.部分:解 释

说明/参考: 参考:https://docs.amazonaws.cn/en_us/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidated-billing.html
问题 756
哪项 AWS 服务或功能可用于查找所有 AWS 服务的可用性状态信息?
A. AWS个人健康仪表板 B. AWSCloudTrail
C. AWS服务健康仪表板 D. 亚马逊云观察
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://status.aws.amazon.com/
问题 757
哪项 AWS 服务或功能为用户提供常见账单问题的建议?
A. AWS市场
B. AWS知识中心 C. 亚马逊精准定位 D. 亚马逊连接
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 758
一家公司希望在多个 Amazon EC2 实例之间分配其传入流量。应使用哪种 AWS 服务或功能
来满足此要求?
A. 亚马逊虚拟私有云(亚马逊VPC) B. AWS应用程序负载均衡器
C. AWS托管VPN
D. AWS直接连接
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/elasticloadbalancing/latest/application/introduction.html
问题 759 哪个灾难恢复选项最便宜?
A. 热备
B. 多站点 C. 备份还原 D. 指示灯

答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 760 一家公司使用一个数据库，该数据库有一个简单的注册页面来创建用户，并使用一个基本的登录表单来验证 用户身份，以便他们可以访问数据库。该公司希望赋予用户存储个人信息的能力，但必须以更安全可靠的方 式控制用户访问。
哪项 AWS 服务或功能将满足这些要求?
A. 安全组
B. 亚马逊GuardDuty C. AWS机密管理器 D. 亚马逊 Cognito
答案.A 部分: 说明说明/参考:
问题 761
AWS Well-Architected Framework 的哪个支柱侧重于有效运行工作负载、深入了解运营以及持续改进支持 流程和程序的能力?
A. 成本优化 B. 可靠性 C. 卓越运营 D. 性能效率
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://wa.aws.amazon.com/wellarchitected/2020-07-02T19-33-
23/wat.pillar.operationalExcellence.en.html#:~:text= %20Operational%20Excellence%20pillar%20includes,p rocedures%20to%20deliver%20business%20value
问题 762
使公司能够用可变费用取代前期固定费用的按需技术服务证明了 AWS 的哪项优势?
A. 高可用性
B. 规模经济
C. 即用即付定价 D. 全球范围
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/six-advantages-of-cloud- computing.html

 问题 763
大型组织只有一个 AWS 账户。
将单个账户重新配置为多个 AWS 账户有哪些优势?(选择两项。)
A. 它允许在不同的工作负载之间进行管理隔离。
B. 通过在AWS管理控制台中提交案例，可以按季度应用折扣。
C. 在单独的 AWS 账户中将对象从 Amazon S3 转移到 Amazon S3 Glacier 的成本会更低。
D. 拥有多个帐户可以降低与针对单个帐户的恶意活动相关的风险。
E. AmazonQuickSight提供对成本工具的访问，该工具为在多个账户中运行的环境提供特定于应用程序的 建议。
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 764
一家在线零售公司最近部署了一个生产 Web 应用程序。系统管理员需要阻止常见的攻击模式，例如 SQL 注入和跨站点脚本。
管理员应该使用哪种 AWS 服务来解决这些问题?
A. AWSWAF
B. 亚马逊专有网络 C. 亚马逊 GuardDuty D. 亚马逊云观察
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/waf-block-common-attacks/
问题 765
Amazon CloudFront 提供什么?
A. 自动扩展所有资源以从单个统一界面为应用程序提供支持

B. 以低延迟向全球用户安全交付数据、视频、应用程序和API
C. 能够通过各种路由类型直接管理全球流量，包括基于延迟的路由、geo DNS、geoproximity 和加权
循环法
D. 跨多个目标自动分配传入的应用程序流量，例如 Amazon EC2 实例、容器、IP 地址和 AWS
Lambda 函数
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/cloudfront/#:~:text=Amazon%20CloudFront%20is%20a%20fast,在内 %20a%20developer%2Dfriendly%20environment
问题 766
哪个阶段将敏捷性描述为在 AWS 云中构建的优势?
A. 仅在消耗计算资源时才付费的能力，基于消耗的资源量
B. 消除对基础设施容量需求的猜测的能力
C. 通过减少为开发人员提供 IT 资源所需的时间来支持创新的能力 D. 能够在数分钟内在全球多个AWS区域部署应用程序
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/six-advantages-of-cloud- computing.html
问题 767
一家公司正在进行安全审计。审计包括公司使用的 AWS 基础设施和服务的安全验证和合规性验证。审计 员需要找到与合规相关的信息，并且必须下载 AWS 安全和合规文档。这些文档包括系统和组织控制 (SOC) 报告。
哪个 AWS 服务或组可以提供这些文档?
A. AWS滥用团队 B. AWS神器
C. AWS支持
D. AWS配置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/artifact/faq/
问题 768
拥有 AWS Basic Support 的用户可以使用哪些 AWS Trusted Advisor 检查?(选择两项。)
A. 服务限制
B. 高利用率 Amazon EC2 实例 C. 安全组——特定端口不受限制 D. 负载均衡器优化
E. EC2安全组中的大量规则

答案.空调
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/faqs/
问题 769 一家公司有一组集中的用户，他们的大文件存储需求已经超过了本地可用空间。该公司希望为这个群体扩展 其文件存储能力，同时保留本地共享内容的性能优势。
对于这种情况，运营效率最高的 AWS 解决方案是什么?
A. 为每个用户创建一个 Amazon S3 存储桶。使用 S3 文件系统安装实用程序安装每个存储桶。
B. 配置和部署 AWS Storage Gateway 文件网关。将每个用户的工作站连接到文件网关。
C. 将每个用户的工作环境转移到 Amazon WorkSpaces。为每个用户设置一个 Amazon WorkDocs 账户。
D. 部署一个 Amazon EC2 实例并附加一个 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 预置 IOPS 卷。直 接与用户共享 EBS 卷。
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 770
Amazon VPC 支持哪些网络安全功能?(选择两项。)
A. 网络ACL B. 互联网网关 C. VPC对等 D. 安全组
E. 防火墙规则
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/VPC_Security.html
问题 771
一家公司想要使用 AWS 服务构建一个新的架构。公司需要比较不同规模的服务成本。
公司应使用哪种 AWS 服务、工具或功能来满足此要求?
A. AWS计算优化器
B. AWS定价计算器
C. AWS可信顾问
D. CostExplorer规模优化建议
答案.乙 部分:

解释 说明/参考:
参考:https://calculator.s3.amazonaws.com/index.html 问题 772
Elastic Load Balancer 允许将 Web 流量分布到多个:
A. AWS区域。
B. 可用区。
C. 专用主机。
D. 亚马逊 S3 存储桶。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/elasticloadbalancing/latest/userguide/what-is-load-balancing.html
问题 773
AWS 云的哪个特性可以帮助用户消除未充分利用的 CPU 容量?
A. 敏捷 B. 弹性 C. 可靠性 D. 耐用性
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 774
哪些 AWS 服务使用全球边缘站点?(选择两项。)
A. AWSFargate
B. 亚马逊云端
C. AWS全球加速器 D. AWS波长
E. 亚马逊专有网络
答案.公元前
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.lastweekinaws.com/blog/what-is-an-edge-location-in-aws-a-simple-
explanation/#:~:text=CloudFront %20is%20the%20most%20commonly, caches%20content%20in%20edge%20locations

 问题 775
以下哪些是使用 AWS 云的经济利益?(选择两项。)
A. 基于消费的定价
B. 永久许可证
C. 规模经济
D. AWS企业支持，无需额外费用 E. 自带硬件模型
答案.空调 部分: 说明说明/参考:
问题 776
一家公司正在使用 Amazon EC2 Auto Scaling 来扩展其 Amazon EC2 实例。此示例说
明了 AWS 云的哪些优势?
A. 高可用性 B. 弹性
C. 可靠性 D. 全球范围
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 777
一家公司在 Amazon EC2 实例上运行和管理自己的 Docker 环境。该公司希望轮流帮助管理集群规模、调 度和环境维护。
哪个 AWS 服务满足这些要求?
A. AWS拉姆达 B. 亚马逊RDS

C. AWSFargate D. 亚马逊雅典娜
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/ecs/?whats-new-cards.sort-
by=item.additionalFields.postDateTime&whats-new-cards.sort-order=desc&ecs- blogs.sort- by=item.additionalFields.createdDate&ecs-blogs.sort-order=desc
问题 778
一家公司在 Amazon EC2 实例上托管应用程序。EC2 实例需要访问多个 AWS 资源，包括 Amazon S3 和 Amazon DynamoDB。
委托权限最有效的解决方案是什么?
A. 创建具有所需权限的IAM角色。将角色附加到EC2实例。
B. 创建IAM用户并在应用程序中使用其访问密钥和秘密访问密钥。
C. 创建 IAM 用户并使用其访问密钥和秘密访问密钥在 EC2 实例中创建 CLI 配置文件 D. 创建具有所需权限的 IAM 角色。将角色附加到管理 IAM 用户。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_use_switch-role-ec2.html
问题 779
谁负责根据 AWS 责任共担模型管理 IAM 用户访问权限和密钥?
A. IAM访问和秘密密钥是静态的，因此无需轮换它们。 B. 客户负责轮换密钥。
C. AWS将在需要时轮换密钥。
D. AWSSupport团队将在客户要求时轮换密钥。
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://cloudacademy.com/blog/aws-shared-responsibility-model-security/
问题 780
一家公司在本地运行 Microsoft SQL Server 实例，并将其应用程序迁移到 AWS。公司缺乏重构应用程序所 需的资源，但管理层希望在迁移过程中减少运营开销。
哪种数据库服务最有效地支持这些要求?
A. 亚马逊DynamoDB
B. 亚马逊红移
C. AmazonEC2上的MicrosoftSQLServer D. 适用于 SQL Server 的亚马逊 RDS
   答案.丁

部分: 说明说明/参考:
问题 781
一家公司希望提高其在发生自然灾害时恢复其基础设施的能力。此功能代表 AWS 架构完善的框架的
哪一个支柱?
A. 成本优化 B. 性能效率 C. 可靠性 D. 安全
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/reliability-pillar/wellarchitected-reliability- pillar.pdf
问题 782
哪项 AWS 服务提供了查看端到端性能指标和对分布式应用程序进行故障排除的功能?
A. AWSCloud9 B. AWS代码之星 C. AWS云地图 D. AWSX射线
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/xray/#:~:text=AWS%20X%2DRay%20traces%20user,how%20your% 20application%20is%20performing

问题 783
哪些任务需要使用 AWS 账户根用户?(选择两项。)
A. 更改 AWS Support 计划
B. 修改 Amazon EC2 实例类型
C. 在 AWS Systems Manager 中对资源进行分组
D. 在 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 中运行应用程序 E. 关闭AWS账户
答案.声发射
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/root-vs-iam.html
  问题 784
以下哪项描述了 AWS 本地扩展区?
A. 位于一个地理位置的一组数据中心
B. AmazonCloudFront用来缓存经常访问的内容的站点 C. 将AWS区域扩展到更精细的位置
D. 一个或多个具有冗余电源和网络的数据中心
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/about-aws/global-infrastructure/localzones/

问题 785
默认情况下，哪项 AWS 服务或功能具有高可用性?
A. 亚马逊EC2 B. 亚马逊极光 C. NAT实例 D. 亚马逊 RDS
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Concepts.MultiAZ.html
问题 786
一家公司希望通过限制 Amazon EC2 入站访问来改善其安全性和审计状况。
公司应该使用什么来远程访问实例而不是打开入站 SSH 端口和管理 SSH 密钥?
A. EC2密钥对
B. AWSSystemsManager会话管理器 C. AWS身份和访问管理(IAM)
D. 网络 ACL
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/systems-manager/latest/userguide/session-manager.html
问题 787 用户需要能够访问所需的尽可能多的资源。用户还需要能够在通知几分钟后按比例放大和缩小。
AWS 云的哪项优势描述了这些能力?
A. 可靠性
B. 规模经济
C. 弹性
D. 即用即付定价
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/six-advantages-of-cloud- computing.html
问题 788
当工作负载在 Amazon RDS 中运行时，哪个任务是 AWS 的责任?
A. 创建数据库表 B. 更新数据库模式 C. 安装数据库引擎 D. 删除数据库记录

答案.C 部分: 说明说明/参考:
问题 789 一家公司正在构建一款移动应用程序，以向其客户提供购物建议。该公司希望使用图形数据库作为购物推荐 引擎的一部分。
公司应该选择哪种 AWS 数据库服务?
A. 亚马逊DynamoDB
B. 亚马逊极光
C. 亚马逊海王星
D. AmazonDocumentDB(与MongoDB兼容)
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://techcrunch.com/2017/11/29/amazon-introduces-an-aws-graph-database-service-called- amazon-neptune/
问题 790
在 AWS 责任共担模式下，AWS 的职责是什么?
A. 身份和访问管理(IAM) B. 服务器端加密(SSE) C. 防火墙配置
D. 维护物理硬件
答案.丁 部分:

解释 说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/ 问题 791
哪项 AWS 服务允许用户使用一致且可重复的流程预置资源?
A. AWS系统经理
B. AWSCloudFormation C. AWS批处理
D. AWS配置
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/products/management-and-governance/use-cases/provisioning-and- orchestration/
问题 792 一家公司的应用程序工作负载在设计上是无状态的，可以承受偶尔的停机时间。该应用程序执行大规模并行 计算。
公司应为其应用程序选择哪种 Amazon EC2 定价模型以降低成本?
A. 按需实例 B. 现货实例 C. 预留实例 D. 专用实例
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/making-the-most-of-aws-spot-instances-5-best- 实践/
问题 793
一家公司希望在 AWS 与其公司网络之间建立私有网络连接。哪项 AWS 服务或功能将满足此要求?
A. 亚马逊连接
B. 亚马逊53号公路 C. AWS直接连接 D. VPC对等
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/aws/user-network-to-amazon-vpc-connectivity-for-applications- hosted-on-aws/
问题 794
根据 AWS 责任共担模型，客户负责应用最新的

以下哪一项的安全更新和补丁?
A. 亚马逊DynamoDB B. 亚马逊EC2实例 C. 亚马逊 RDS 实例 D. 亚马逊 S3
答案.乙 部分: 说明说明/参考:
问题 795
哪项 AWS 服务是与 MySQL 和 PostgreSQL 兼容的关系数据库?
A. 亚马逊红移
B. 亚马逊DynamoDB C. 亚马逊极光
D. 亚马逊海王星
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/rds/aurora/?aurora-whats-new.sort- by=item.additionalFields.postDateTime&aurora-whats- new.sort-
  order=desc
问题 796
公司应使用哪种 AWS 服务来持续监控 AWS 资源配置的合规性?
A. AWS组织
B. AWS配置
C. AWS神器
D. AWS服务目录
答案.乙 部分:

解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/config/#:~:text=AWS%20Config%20is%20a%20service,recorded% 20configurations%20against%20desired%20configurations
问题 797
以下哪些是客户在 AWS 云中的责任?(选择两项。)
A. 云端安全
B. AWS基础设施设备的配置
C. 在 Amazon EC2 实例上配置安全组 D. 云的安全
E. AmazonDynamoDB操作系统补丁
答案.声发射
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 798
已被授予所有可用的 AWS Identity and Access Management (IAM) 权限的 IAM 用户可以执行哪些任务?(选 择两项。)
A. 激活 IAM 对 AWS Billing and Cost Management 控制台的访问。 B. 关闭AWS账户。
C. 为非管理 IAM 用户启用多重身份验证 (MFA)。
D. 更改 AWS Support 计划。
E. 将访问权限委托给另一个AWS账户。
答案.CE认证 部分: 说明说明/参考:
问题 799
哪项 AWS 服务或功能仅供拥有 AWS 企业支持计划的用户使用?
A. AWS可信顾问
B. AWS支持案例
C. AWSConcierge支持团队 D. 亚马逊连接
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/plans/
问题 800
哪项 AWS 服务或功能旨在帮助公司利用 AWS 提供的数量折扣?
A. 储蓄计划

B. AWS预算
C. AWS组织
D. AWS定价计算器
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/organizations/
  问题 801
公司可以使用哪种 AWS 服务在 AWS 云中创建关系数据库?
A. 亚马逊RDS
B. 亚马逊DynamoDB C. 亚马逊弹性缓存 D. 亚马逊 S3
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Welcome.html
问题 802
哪些 AWS 服务提供商默认自动备份数据?
A. 亚马逊S3
B. 亚马逊极光
C. 适用于 Memcached 的 Amazon ElastiCache D. 亚马逊弹性文件系统(亚马逊 EFS)
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/backup-restore/
问题 803
以下哪项是 AWS 账户根用户的特征?
A. root用户是唯一可以配置多重身份验证(MFA)的用户。 B. 根用户是唯一可以访问AWS管理控制台的用户。

C. 根用户是创建AWS账户时可用的第一个登录身份。 D. root用户有一个无法更改的密码。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_root-user.html
问题 804
应使用哪种 AWS 服务将公司的本地 MySQL 数据库迁移到 Amazon RDS?
A. AWS直接连接
B. AWS服务器迁移服务(AWSSMS) C. AWS数据库迁移服务(AWSDMS) D. AWS架构转换工具(AWSSCT)
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/migrate-mysql-rds-dms/
问题 805
一家公司在 Amazon EC2 实例上托管其网站。公司需要确保该网站能够覆盖全球受众并为用户提供最小的延 迟。
公司应使用哪种 AWS 服务来满足这些要求?
A. 亚马逊53号公路 B. 亚马逊云端
C. 弹性负载均衡
D. AWS拉姆达
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/route53/faqs/
问题 806
一家公司希望将其数据中心迁移到 AWS 云。技术领导层需要开发一个包含最具成本效益的部署和采购选项的 业务案例。
哪些 AWS 服务或功能以最少的运营开销支持此任务?

A. AWS迁移评估器
B. AWS应用程序发现服务
C. AWS迁移中心
D. AWS服务器迁移服务(AWSSMS)
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/migration-evaluator/
问题 807
公司需要托管在 AWS 平台上或与 AWS 平台集成的软件解决方案。公司需要来自独立软件供应商以及管理 和安全供应商的解决方案。
哪个团体或团队可以提供这些解决方案?
A. AWS技术客户经理(TAM)
B. AWS合作伙伴网络(APN)咨询合作伙伴 C. AWS礼宾支持
D. AWS合作伙伴网络(APN)技术合作伙伴
答案.B部分: 解释

说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/partners/
问题 808
哪项 AWS 服务或工具使公司能够以自动化方式发布应用程序更改?
A. 亚马逊AppFlow
B. AWS代码部署
C. AWS私人链接
D. 亚马逊 EKS 发行版
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/codedeploy/
问题 809
一家公司的合规官想要查看 AWS 服务组织控制 (SOC) 报告。合规官应使用哪种 AWS 服务或功能来完成此
任务?
A. AWS神器
B. AWS礼宾支持 C. AWS支持
D. AWS可信顾问
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/soc-faqs/

 问题 810
公司需要在 AWS 上规划、安排和运行数十万个计算作业。公司可以使用哪种 AWS 服务来满足此要
求?
A. AWS步骤函数
B. AWS服务目录
C. 亚马逊简单队列服务 (Amazon SQS) D. AWS批处理
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/batch/
问题 811
当个人身份信息 (PII) 存储在 Amazon S3 存储桶中时，哪个 AWS 服务可以发送警报?
A. 亚马逊GuardDuty B. 亚马逊Macie
C. 亚马逊检查员
D. AWS可信顾问
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/macie/#:~:text=Macie%20automatically%20detects%20a% 20large,addresses%2C%20and%20credit%20card%20numbers

 问题 812
Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 和 Amazon FSx 提供哪种类型的存储?
A. 文件存储 B. 对象存储 C. 块存储 D. 实例存储
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://pilotcoresystems.com/insights/ebs-efs-fsx-s3-how-these-storage-options-differ
问题 813
哪项 AWS 服务或功能通过 AWS 全球网络基础设施发送流量来提高网络性能?
A. 路由表
B. AWS中转网关 C. AWS全球加速器 D. 亚马逊专有网络
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
参考:https://aws.amazon.com/global-accelerator/?blogs-global-accelerator.sort- by=item.additionalFields.createdDate&blogs-global-accelerator.sort-order= desc&aws-global- accelerator-wn.sort-by=item.additionalFields.postDateTime&aws-global-accelerator-wn.sort-order=desc

 问题 814
一家公司正在设计一种新的应用程序，可以存储和检索数百万张照片和视频。哪项 AWS 服务或功能
可以以最低的成本提供底层存储?
A. 亚马逊EC2实例存储
B. 亚马逊弹性块存储(亚马逊EBS) C. 亚马逊 S3
D. 亚马逊简单队列服务 (Amazon SQS)
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/Storage.html

问题 815
哪项 AWS 服务或功能可以简化全球 AWS 区域数百个 VPC 连接的管理?
A. AWS中转网关 B. 亚马逊连接
C. 安全组
D. VPC对等
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/transit-gateway/?whats-new-cards.sort- by=item.additionalFields.postDateTime&whats-new-cards.sort-order=描述
  问题 816
云从业者需要有关现有 AWS 环境与既定最佳实践相比的状态的信息。
云从业者应使用哪些 AWS 服务或功能来获取此信息?(选择两项。)
A. AWS神器
B. AWS解决方案库
C. AWS可信顾问
D. AWS架构完善的工具 E. AWS个人健康仪表板
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/solutions/

https://aws.amazon.com/well-architected-tool/?whats-new-cards.sort- by=item.additionalFields.postDateTime&whats-new-cards.sort-order=描述
问题 817
根据 AWS 责任共担模型，哪项任务由 AWS 和客户共同分担?
A. 物理和环境控制
B. 服务器硬件管理和加密 C. 应用安全
D. 补丁管理和配置管理
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释: 共享控制——适用于基础设施层和客户层的控制，但在完全独立的上下文或视角中。在共享控制中，AWS 提 供基础设施的要求，客户必须在使用 AWS 服务时提供他们自己的控制实施。例子包括:
补丁管理——AWS 负责修补和修复基础设施中的缺陷，但客户负责修补他们的来宾操作系统和应用程序。 配置管理——AWS 维护其基础设施设备的配置，但客户负责配置他们自己的来宾操作系统、数据库和应 用程序。
参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/ 问题 818
解耦的、可扩展的、基于云的应用程序的示例是什么?
A. 在单个 Amazon EC2 实例上运行的邮件和日志应用程序
B. 托管在 Amazon S3 上并使用 AWS Lambda 更新 Amazon DynamoDB 数据库的网页 C. 支持单体应用程序的 Application Load Balancer、Web 服务器和数据库服务器
D. 在其许可证支持的最大实例大小上运行的遗留数据库服务器
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://www.ibm.com/cloud/blog/four-architecture-choices-for-application-development
问题 819 公司需要安全地存储应用程序用来将用户连接到数据库的重要凭据。
哪项 AWS 服务可以以最少的运营开销满足此要求?
A. AWS密钥管理服务(AWSKMS) B. AWS配置
C. AWS机密管理器
D. 亚马逊 GuardDuty
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/secrets-manager/

 问题 820
一家电子商务公司想要设计一个高度可用的应用程序，该应用程序将托管在多个 Amazon EC2 实例上。
公司应如何部署 EC2 实例以满足这些要求?
A. 跨多个边缘位置 B. 跨多个VPC
C. 跨多个可用区
D. 跨多个AWS账户
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释: 考虑多个数据中心的可用性
参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/web-application-hosting-best-practices/web- application-hosting-best-practices.pdf
问题 821
使用 AWS 云有哪些优势?(选择两项。)
A. 适用于所有AWS服务的100%服务水平协议(SLA) B. 按需调整的计算能力
C. 用于代码开发的 AWS Support 的可用性
D. 增强的安全性
E. 成本和复杂性增加
答案.蓝光
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://intellipaat.com/blog/aws-benefits-and-drawbacks/
问题 822
一家零售公司正在构建一个新的移动应用程序。该公司正在评估是在本地数据中心还是在 AWS 云中构建 该应用程序。
以下哪些是在 AWS 云中构建此应用程序的好处?(选择两项。)
A. 大量的前期资本支出和低可变支出 B. 加快尝试新项目的速度
C. 完全控制基础设施的物理安全

D. 随着应用程序的流行，可以在几分钟内灵活扩展 E. 能够选择将托管应用程序服务器的特定数据中心
答案.广告 部分: 说明说明/参考:
问题 823
一家公司想要自动保留、创建和删除 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 快照。
公司可以使用哪种 AWS 服务或功能来满足此要求?
A. AWS组织
B. 亚马逊数据生命周期管理器(亚马逊DLM) C. AWS系统经理
D. AmazonS3生命周期策略
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/storage/automating-amazon-ebs-snapshots-management- using-data-lifecycle-manager/
问题 824
AWS Well-Architected Framework 的哪个支柱侧重于从服务中断中自动恢复的能力?
A. 安全
B. 性能效率 C. 卓越运营 D. 可靠性
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释: 弹性是工作负载从基础设施或服务中断中恢复、动态获取计算资源以满足需求并减轻中断(例如错误 配置或瞬态网络问题)的能力。
参考:https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/reliability-pillar/wellarchitected-reliability- pillar.pdf
问题 825
以下哪些是使用 AWS 进行云计算的优势?(选择两项。)
A. 用户只需单击一下即可部署服务，从而提高速度和敏捷性。 B. 用户为其数据中心购买的硬件可享受折扣。
C. 用户可以保留多余的容量，以确保资源始终可用。
D. 用户用可变费用换取资本费用。
E. 用户受益于巨大的规模经济。

答案.声发射
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/six-advantages-of-cloud- computing.html
问题 826
哪些 AWS 服务或功能通过跨不同 AWS 区域启用故障转移来提供高可用性和低延迟?(选择两项。)
A. 亚马逊53号公路 B. 网络负载均衡器
C. 亚马逊 S3 传输加速 D. AWS全球加速器
E. 应用程序负载均衡器
答案.广告
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/real-time-communication-on-aws/cross- region-dns-based-load-balancing-and -failover.html
问题 827 哪个动作符合AWS云架构的最小权限原则?

A. 允许用户执行任务所需的最低访问权限。 B. 防止管理人员访问重要的源代码。
C. 仅提供用户在当月完成工作所需的权限。 D. 分配基于职位的权限。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-define-least-privileged-permissions-for-actions- called-by-aws-services/
问题 828
哪些 AWS 服务可以使用 AWS WAF 来防止常见的 Web 攻击?(选择两项。)
A. 亚马逊53号公路
B. 亚马逊云端
C. AWS传输系列
D. AWS站点到站点VPN E. 亚马逊API网关
答案.是 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/waf/
问题 829
一家电子商务公司最近开始使用 AWS 云。
公司负责哪些与安全相关的任务?(选择两项。)
A. 限制允许谁物理访问运行公司 Amazon EC2 实例的主机。
B. 在 Amazon EC2 Linux 实例上安装安全补丁。
C. 选择对存储在 Amazon S3 上的静态数据进行加密。
D. 在停用之前将 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷擦除干净。 E. 为 Amazon RDS 实例进行数据库修补。
答案.CE认证 部分:
解释
说明/参考:
参考: https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/UsingEncryption.htmlhttps://docs. aws.amazon.com /AmazonRDS/latest/UserGuide/rds-custom.html
问题 830
哪个 AWS 服务或工具会为所有已创建的 AWS 资源创建审计日志?
A. 亚马逊云端
B. 亚马逊云观察
C. AWSCloudTrail
D. AWS应用程序迁移服务(CloudEndure迁移)
答案.C部分: 解释

说明/参考:
解释:
AWS CloudTrail、AWS Config 和 AWS Config Rules 提供审计和变更跟踪功能，用于审计 AWS 资源 变更。
参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/WindowsGuide/audit-accountability.html 问题 831
根据 AWS 责任共担模型，谁负责虚拟化层直至 AWS 服务运行设施的物理安全?
A. 这是客户的唯一责任。
B. 这是AWS的唯一责任。
C. 这是AWS和客户之间的共同责任。
D. 客户的 AWS Support 计划层决定了谁来管理配置。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
安全性和合规性是 AWS 和客户之间的共同责任。这种共享模型有助于减轻客户的运营负担，因为 AWS 运 营、管理和控制从主机操作系统和虚拟化层到服务运行设施的物理安全的组件。
参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/ 问题 832
哪些 AWS 服务符合 Compute Savings Plan 的条件?(选择两项。)
A. AWS拉姆达
B. 亚马逊RDS
C. 亚马逊专有网络 D. 亚马逊 DynamoDB E. 亚马逊EC2
答案.声发射
部分:
解释
说明/参考:
解释:
Compute Savings Plans 提供最大的灵活性，有助于将您的成本降低多达 66%。无论实例系列、大小、 可用区、区域、操作系统或租期如何，这些计划都会自动应用于 EC2 实例的使用，并且还适用于 Fargate 或 Lambda 的使用。
参考:https://aws.amazon.com/savingsplans/compute-pricing/
问题 833
公司需要使用 AWS Identity and Access Management (IAM) 将 IAM 策略附加到 AWS 账户中的所有 IAM 用 户。
哪个解决方案满足这个要求?
A. 将IAM策略附加到每个IAM用户。
B. 将IAM策略附加到包含所有IAM用户的IAM组。 C. 将 IAM 策略附加到包含所有 IAM 用户的 IAM 角色。 D. 将 IAM 策略应用于整个 AWS 账户。

答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
使用 IAM 角色在 AWS 账户内或账户之间委派访问权限。参考:
https://aws.amazon.com/iam/faqs/
问题 834 一家社交媒体公司需要推出一项新功能。该功能将使用户能够以低延迟共享可供世界各地其他用户查看的图 像。
公司应使用哪种 AWS 服务或功能来最经济高效地满足此要求?
A. AmazonDynamoDB全局表 B. AWS直接连接
C. 亚马逊云端
D. AWS前哨基地
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释: 以低延迟和高传输速度安全地交付内容。参考:
https://aws.amazon.com/cloudfront/
问题 835
哪项 AWS 服务是内存数据存储服务?
A. 亚马逊极光
B. 亚马逊RDS
C. 亚马逊 DynamoDB D. 亚马逊弹性缓存
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon ElastiCache 是一种完全托管的内存缓存服务，支持灵活的实时用例。
参考:https://aws.amazon.com/elasticache/ 问题 836
一家公司希望为整个公司拥有一个 AWS 账户，并为每个部门拥有个人账户。 公司应使用哪种 AWS 服务来聚合和管理所有账户?
A. AWS计费和成本管理
B. AWS组织
C. AWS身份和访问管理(IAM) D. AWS资源访问管理器

答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释: 企业支持计划客户可以选择将多个帐户包含在汇总的月度账单中。
参考:https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/consolidatedbilling-support.html 问题 837
什么是可用区?
A. 一个位置，用户可以在其中部署计算、存储、数据库和其他当前不存在AWS区域的选定AWS服务。 B. 一个或多个具有冗余电源、网络和连接性的离散数据中心
C. 可以部署新工作负载的一个或多个服务器集群
D. 一种快速内容分发网络 (CDN) 服务，可向全球用户安全分发数据、视频、应用程序和 API
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释: 可用区由一个或多个离散数据中心组成，每个数据中心都具有冗余电源、网络和连接性，位于不同的设施中。
参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/global-infrastructure.html 问题 838
哪项 AWS 服务是持续交付和部署解决方案?
A. AWSAppSync B. AWS代码管道 C. AWSCloud9 D. AWS代码提交
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
持续交付、它的优势以及如何使用 AWS CodePipeline 和 AWS CodeBuild 实施它。参考:
https://aws.amazon.com/devops/continuous-delivery/
问题 839
哪项 AWS 服务提供了有关合理调整 AWS 资源(例如 Amazon EC2 实例、Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷和 Amazon RDS 数据库)的建议，以帮助用户降低成本?
A. 亚马逊检查员
B. AWS可信顾问
C. AWS服务健康仪表板 D. 亚马逊预报

答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/technology/personal-health-dashboard/
  问题 840
进行频繁、小的、可逆的更改是 AWS 架构完善的框架的哪个支柱的设计原则?
A. 可靠性 B. 卓越运营 C. 性能效率 D. 成本优化
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释: 进行频繁的、小的、可逆的更改。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-5-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/ 问题 841
哪些因素会影响 AWS 云中的成本?(选择两项。)
A. 未使用的 AWS Lambda 函数的数量 B. 配置的 Amazon S3 桶数
C. 没有加速的入站数据传输
D. 没有加速的出站数据传输
E. 当前正在使用的计算资源

答案.光盘
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/s3/pricing/
问题 842
一家公司在多个 Amazon EC2 实例上托管一个应用程序。该应用程序使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 发送消息。
哪项 AWS 服务或功能将授予应用程序访问所需 AWS 服务的权限?
A. AWS证书管理器(ACM) B. IAM角色
C. AWS安全中心
D. 亚马逊 GuardDuty
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
IAM 角色是一个 IAM 实体，它定义了一组用于发出 AWS 服务请求的权限。IAM 角色不与特定用户或组相 关联。相反，受信任的实体承担角色，例如 IAM 用户、应用程序或 EC2 等 AWS 服务。
参考:https://aws.amazon.com/iam/faqs/ 问题 843
一家公司拥有一个业务关键型 Amazon RDS for MySQL 数据库实例，该实例位于单个可用区中。 哪种解决方案将提高数据库实例的可用性?
A. 将数据库实例转换为多区域部署。
B. 在同一 AWS 区域中创建一个 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列来管理对数据库实
例的写入。
C. 将数据库实例转换为多可用区部署。
D. 在不同的 AWS 区域中创建一个 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列来管理对数据库实 例的写入。
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/rds/features/multi-az/#:~:text=To%20create%20a%20new%20Multi,in %20the%20AWS%20Management%20Console

 问题 844
根据 AWS 责任共担模型，哪项任务是客户的责任?
A. 维护AWS云的安全性。
B. 配置防火墙和网络。
C. 修补 Amazon RDS 实例的操作系统。 D. 实施物理和环境控制。
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 845
AWS 的哪项优势使用户能够部署由多个地理区域组成的云基础设施，这些地理区域通过具有低延迟、高吞 吐量和冗余的网络连接?
A. 规模经济 B. 安全
C. 弹性
D. 全球范围
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-overview/global-infrastructure.html
问题 846
一家公司想要分析流式用户数据并实时响应客户查询。哪项 AWS 服务可以满足这些要求?
A. 亚马逊QuickSight B. 亚马逊红移
C. 亚马逊运动数据分析 D. AWS数据管道

答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon Kinesis Data Streams 是一种可扩展且持久的实时数据流服务，可以每秒从数十万个来源连续捕获千 兆字节的数据。
参考:https://aws.amazon.com/kinesis/ 问题 847
一家公司正在将其本地键值数据库迁移到 AWS 云。哪个 AWS 服务将支持此用 例?
A. 亚马逊RDS
B. 亚马逊弹性缓存 C. 亚马逊 DynamoDB D. 亚马逊红移
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
他们选择 Amazon DynamoDB 作为他们的键值数据库。
参考:https://docs.aws.amazon.com/prescriptive-guidance/latest/strategy-database-migration/ strategy-database-migration.pdf
问题 848
根据 AWS 责任共担模型，以下哪项是 AWS 的责任?
A. 传输中的数据加密
B. 硬件上的固件更新
C. AmazonEC2实例上的操作系统修补 D. 静态数据加密
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/compliance/shared-responsibility-model/
问题 849
一家独立软件供应商 (ISV) 希望在 AWS 上部署其应用程序。ISV 的客户必须能够从他们自己的 AWS 账户 安全地访问应用程序。
ISV 可以使用哪种 AWS 服务或功能来安全地提供对其应用程序的访问?
A. 虚拟专用网关
B. AWS客户端VPN C. 互联网网关
D. AWS私人链接
   答案.乙

部分:

解释
说明/参考:
解释:
AWS Client VPN 是一项完全托管的服务，使客户能够使用基于 OpenVPN 的客户端从任何位置安全地访问 AWS 和本地资源。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/introducing-aws-client-vpn-to- securely-access-aws-and-on -前提资源/
问题 850
某公司的所有服务器都位于 us-east-1 区域。该公司正在考虑在不同区域部署额外的服务器。
公司应使用哪种 AWS 工具来查找其他区域的定价信息?
A. 成本管理器
B. AWS预算
C. AWS采购订单管理 D. AWS定价计算器
答案.C 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/aws-cost-management/aws-purchase-order-management/
问题 851
用户正在设计一项服务以符合 AWS Well-Architected Framework 的卓越运营支柱。
用户应该遵循哪个设计原则?
A. 预期失败
B. 进行大规模更改 C. 执行手动操作
D. 创建静态操作过程
答案.A 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-5-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/

 问题 852
一家公司想要在其本地 IT 基础设施和 AWS 区域中的资源之间配置专用连接。该公司还希望减少网络延迟和 拥塞。
公司应该选择哪种 AWS 服务或功能?
A. 亚马逊虚拟专用网 B. AWS私人链接 C. 亚马逊连接
D. AWS直接连接
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://aws.amazon.com/directconnect/
问题 853
哪项 AWS 云服务为 AWS 账户提供性能建议?
A. 亚马逊检查员 B. AWS可信顾问 C. 亚马逊云观察 D. AWSCloudTrail
答案.C部分: 解释
说明/参考:

参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ec2-instance-recommendations.html
问题 854
一家公司计划创建一个将在 Amazon EC2 实例上运行并将 Amazon Elastic Block Store (EBS) 卷上的数据 备份到 Amazon S3 的新应用程序。公司希望在做出部署决定之前估计每月运行该应用程序的成本。
哪些 AWS 服务或功能可用于估算这些成本?
A. 成本管理器
B. AWS定价计算器
C. AWS成本和使用情况报告 D. AWS预算
答案.乙 部分:
解释
说明/参考:
解释:
要估算账单，请使用 AWS 定价计算器。选择创建估算，然后按服务选择您的计划资源。AWS 定价计算器提 供了每月的估计成本。
参考:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/estimating-aws-resource-costs/ 问题 855
哪些 AWS 服务或功能使用户能够在两个 VPC 之间创建网络连接?(选择两项。)
A. VPC端点
B. 亚马逊53号公路 C. VPC对等
D. AWS直接连接 E. AWS中转网关
答案.空调
部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/privatelink/vpc-endpoints.html https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/peering/what-is-vpc-peering.html
问题 856
一家公司计划在 AWS 云中托管一个大型电子商务应用程序。公司必须创建一个架构来防范基于网络 的安全问题，例如 DDoS 攻击。
公司应使用哪些 AWS 服务来满足此要求?(选择两项。)
A. 亚马逊检查员
B. 亚马逊GuardDuty
C. 亚马逊云端
D. 亚马逊盾
E. AWS身份和访问管理(IAM)
答案.CD部分: 解释

说明/参考:
解释:
AWS WAF 是一种 Web 应用程序防火墙，可以部署在 CloudFront 上，通过定义安全规则让您控制允许或阻 止哪些流量，从而帮助保护您的应用程序免受 DDoS 攻击。
在 AWS 上设置您的 DDoS 保护
所有 AWS 客户都可以免费享受 AWS Shield Standard 的自动保护。
参考:https://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-protect-dynamic-web-applications-against-ddos- attacks-by-using-amazon-cloudfront -and-amazon-route-53/ https://aws.amazon.com/shield/ddos-attack-protection/
问题 857
用户有一个无状态且可重启的应用程序，该应用程序将在 Amazon EC2 实例上一次运行 2 小时。
哪种购买方式最划算?
A. 按需实例 B. 预留实例 C. 专用实例 D. 现货实例
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
此外，您可以轻松地将 Spot 实例与按需实例、预留实例和 Savings Plans 实例结合使用，以进一步优化工 作负载成本和性能。由于 AWS 的运营规模，Spot 实例可以提供规模和成本节约来运行超大规模工作负载。 您还可以选择在 EC2 收回容量时提前两分钟通知休眠、停止或终止您的 Spot 实例。
参考:https://aws.amazon.com/ec2/spot/?cards.sort- by=item.additionalFields.startDateTime&cards.sort- order=asc&trk=ps_a134p000006vwFPAAY&trkCampaign=acq_paid_search_brand&sc_channel=PS&sc_c ampaign =acquisition_ASEAN&sc_publisher=Google&sc_category=Cloud% 20Computing&sc_country=ASEAN&sc_geo=APAC&sc_outcome=acq&sc_detail=ec2%20spot% 20instances&sc_content=EC2% 20Spot_e&sc_matchtype=e&sc_segment=517700822327&sc_medium=ACQ-P|PS- GO|Brand|Desktop|SU| Cloud%20Computing|EC2%20Spot|ASEAN|EN|Text&s_kwcid=AL!4422!3!517700822327!e!!g!!ec2% 20spot%20instances&ef_id=Cj0KCQiAzfuNBhCGARIsAD1nu--rrLg-ulJXXtzDDkBFm- I3G2AYRb_2iA6srPPG19eN4srPPG GcaAipgEALw_wcB:G:s&s_kwcid=AL!4422!3!517700822327!e!!g!!ec2%20spot%20个实例
问题 858
哪项 AWS 服务是托管基于 Git 的安全存储库的完全托管源代码控制服务?
A. AWS代码提交 B. AWS代码之星 C. 亚马逊代码大师 D. AWS代码管道
答案.A 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS CodeCommit 是一种安全、高度可扩展的托管源代码控制服务，托管私有 Git

存储库。它使团队可以轻松安全地协作编写代码，贡献在传输和静止时加密。 参考:https://aws.amazon.com/codecommit/
问题 859
一家公司需要通过推送机制向多个订阅者发送时间紧迫的消息。公司应该使用哪种 AWS 服务?
A. 亚马逊运动
B. 亚马逊数据库
C. 亚马逊简单队列服务 (Amazon SQS) D. 亚马逊简单通知服务(亚马逊 SNS)
答案.丁 部分:
解释
说明/参考:
解释:
Amazon SNS 允许应用程序通过“推送”向多个订阅者发送时间关键的消息 机制
参考:https://aws.amazon.com/sns/faqs/ 问题 860
哪个 AWS 功能授予对特定 AWS 资源的临时访问权限?
A. AWSIAM访问分析器 B. 服务控制策略(SCP) C. 访问控制列表 (ACL) D. IAM角色
答案.丁 部分:
解释
说明/参考: 参考:https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp_use-resources.html

 问题 861
以下哪项是 AWS Well-Architected Framework 的推荐设计原则?
A. 通过不频繁且大幅度地更改基础架构来减少停机时间。 B. 花时间手动配置基础设施。
C. 学会从操作失败中改进。
D. 使用整体式应用程序设计来实现集中化。
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释: 从所有运营失败中吸取教训:通过从所有运营事件和失败中吸取的教训来推动改进。跨团队和整个组织分享 所学到的知识。
参考:https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/wellarchitected-framework.pdf 问题 862
一家公司想要创建公司可以重复使用的模板来部署多个 AWS 资源。公司可以使用哪种 AWS 服务或功能来 满足此要求?
A. AWS市场
B. 亚马逊机器映像(AMI)
C. AWSCloudFormation D. AWSOpsWorks
答案.C部分: 解释
说明/参考: 解释:

设置堆栈和资源后，您可以重复使用模板在多个环境中复制您的基础设施。 参考:https://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/best-practices.html
问题 863
一家公司的解决方案架构师想要在现有 AWS 账户中配置几个 Amazon EC2 实例。公司需要先进行成本估算， 然后才能批准请求。
解决方案架构师应该使用哪种 AWS 工具来生成成本估算?
A. AWS定价计算器
B. 成本管理器
C. AWS成本和使用情况报告 D. AWS预算
答案.C 部分:
解释
说明/参考:
解释:
AWS 成本和使用情况报告跟踪您的 AWS 使用情况并提供与您的账户相关的预估费用。
参考:https://docs.aws.amazon.com/cur/latest/userguide/what-is-cur.html 问题 864
哪项 AWS 服务或功能用于解决 Amazon EC2 实例之间的网络连接问题?
A. AWS证书管理器(ACM) B. 互联网网关
C. VPC流日志
D. AWSCloudHSM
答案.乙 部分:
解释
说明/参考: 参考https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/network-issue-vpc-onprem-ig/
