Question.您的公司政策要求对静态敏感数据进行加密。您正在考虑保护数据的可能选项，同时将其静态存储在附加到 EC2 实例的 EBS 数据卷上。
这些选项中的哪一个可以让您加密静态数据?(选择三个。)
A. 实施第三方卷加密工具
B. 为服务器上运行的所有服务实施 SSL/TLS
C. 在将应用程序中的数据存储到 EBS 之前对其进行加密 D. 在文件系统级别使用本机数据加密驱动程序加密数据 E. 什么都不做，因为 EBS 卷默认是加密的
正确答案: ACD
Question.客户正在将启用 SSL 的 Web 应用程序部署到 AWS，并希望在有权登录实例以及进行 API 调用的 EC2 服务管理员与将维
护和维护的安全人员之间实现角色分离具有对应用程序包含私钥的 X.509 证书的独占访问权。
A. 将证书上传到安全人员拥有的 S3 存储桶上，并且只能由 Web 服务器的 EC2 角色访问。 B. 配置 Web 服务器以在从安全人员管理的 CloudHSM 启动时检索证书。
C. 在 web 服务器上配置系统权限以将证书的访问权限限制为仅授权安全人员
D. 配置 IAM 策略，仅授权安全人员访问证书存储并终止 ELB 上的 SSL。
正确答案: D
您将在 ELB 处终止 SSL。并且 Web 请求将未加密到 EC2 实例，即使证书存储在 S3 中，它也必须以某种方式在 Web 服务器或负载平衡器 上配置，如果密钥存储在 S3 中，这将变得困难。但是，将密钥保存在证书存储中并使用 IAM 来限制访问可以明确区分安全人员和开发人 员之间的关注点。开发人员仍然可以在 ELB 上配置 SSL 而无需实际处理密钥。
Question.您最近加入了一家初创公司，该公司制造传感器来测量城市地区的街道噪音和空气质量。该公司已经对大约 100 个传感器 进行了为期 3 个月的试点部署，每个传感器每分钟将 1KB 的传感器数据上传到托管在 AWS 上的后端。 在试点期间，您测量了数据库的峰值或 10 IOPS，并且您每月在数据库中平均存储 3GB 的传感器数据。
当前部署包括使用 EC2 实例的负载平衡自动缩放摄取层和具有 500GB 标准存储的 PostgreSQL RDS 数据库。 该试点被认为是成功的，您的 CEO 已经设法引起了一些潜在投资者的注意。业务计划要求部署至少 100K 个传感器，需要后端支持。您还 需要将传感器数据存储至少两年，以便能够比较逐年的
改进。
为了获得资金，您必须确保平台满足这些要求并为进一步扩展留有空间。
哪种设置win满足要求?
A. 将SQS队列添加到摄取层以缓冲对RDS实例的写入
B. 将数据提取到 DynamoDB 表并将旧数据移动到 Redshift 集群 C. 将 RDS 实例替换为具有 96TB 存储的 6 节点 Redshift 集群 D. 保持当前架构但将 RDS 存储升级到 3TB 和 10K 预配置 IOPS
正确答案: B
一天我们将拥有 = 24 小时 * 60 分钟 * 1 KB = 1440 KB 数据一个月我们将拥有 = 1440 * 30 = 43200 KB 数据对于 100k 个传感器，我们将在 一个月内拥有“4.32”TB 数据这转换为 2 年的“103,68”TB 数据选项“C”是不正确的，因为问题没有提到如何扩展大数据或如何处理大数据的 摄取。与上面导出的“103.68”TB 数据相比，“96TB”的存储空间也不足。
Question.一家网络公司希望在其部署的 VPC 中实施入侵检测和预防系统。该平台应该能够扩展到 VPC 内运行的数千个实例。 他们应该如何设计他们的解决方案来实现这些目标?
A. 配置一个带有监控软件的实例，并将弹性网络接口 (ENI) 设置为混杂模式数据包嗅探，以查看跨 VPC 的流量。
B. 创建第二个 VPC 并将来自主要应用程序 VPC 的所有流量路由到可扩展虚拟化 IDS/IPS 平台所在的第二个 VPC。 C. 使用基于主机的“路由”命令配置在 VPC 中运行的服务器，以通过平台将所有流量发送到可扩展的虚拟化 IDS/IPS。 D. 为每台主机配置一个代理，收集所有网络流量并将该流量发送到 IDS/IPS 平台进行检查。
正确答案: B
问题的关键是——“在 VPC 中运行的数千个实例”。选项 C 不确认传入流量在到达主机之前通过 IDS/IPS，这是任何 IDS/IPS 的主要功能/要 求之一。流量需要通过 IDS，以便评估任何漏洞。此外，在选项 C 中，您不能指望通过基于主机的路由来管理成千上万台服务器。选项 A 无效，因为 AWS 不支持混杂模式。选项 D 不满足 IPS 要求，而且尽管它可以执行 IDS 活动，但它也不是可扩展的解决方案。所以，选项B 是正确的答案。
Question.一家公司将数据存储在 Amazon Simple Storage Service (S3) 上。公司的安全政策要求对静态数据进行加密。 以下哪种方法可以实现这一点?(选择三个。)
A. 使用 Amazon S3 服务器端加密和 AWS Key Management Service 托管密钥。 B. 使用带有客户提供的密钥的 Amazon S3 服务器端加密。
C. 使用带有 EC2 密钥对的 Amazon S3 服务器端加密。
D. 使用 Amazon S3 存储桶策略来限制对静态数据的访问。
E. 在使用自己的主密钥接收到 Amazon S3 之前在客户端加密数据。 F. 在传输到 Amazon S3 时使用 SSL 加密数据。
正确答案: BD
A:客户无法控制按键!B:AWS-KMS 托管密钥，允许用户创建主密钥并控制它们。它是高可用性的，因为它是 AWS 的托管服务。C: CloudHSM 可以通过在不同 AZ 中包含第二个实例来实现高可用性。D:满足管理和高可用的要求。E:由 CloudHSM 客户端而非 IAM 用 户管理密钥!!
Question.贵公司已将大量航拍图像数据上传到 S3。过去，在您的本地环境中，您使用一组专用服务器来处理这些数据并使用 Rabbit MQ - 一种开源消息传递系统将作业信息发送到服务器。一旦处理完毕，数据将进入磁带并被运送到异地。您的经理告诉您保留当前 的设计，并利用 AWS 存档存储和消息传递服务来最大程度地降低成本。
哪个是对的?
A. 使用 SQS 传递作业消息使用 Cloud Watch 警报在 EC2 worker 实例空闲时终止它们。处理完数据后，将 S3 对象的存储类更改为减 少冗余存储。
B. 设置由队列深度触发的 Auto-Scaled worker，使用 spot 实例处理 SOS 中的消息一旦数据被处理，将 S3 对象的存储类更改为 Reduced Redundancy Storage。
C. 设置由队列深度触发的 Auto-Scaled worker，使用 spot 实例处理 SQS 中的消息一旦数据被处理，将 S3 对象的存储类更改为 Glacier。
D. 使用 SNS 传递作业消息 使用 Cloud Watch 警报在空闲时终止 spot worker 实例。处理完数据后，将 S3 对象的存储类更改为 Glacier。
正确答案: C
Question.您受雇为一个非常大的电子商务网站增强整体安全状况。他们有一个架构良好的多层应用程序在 VPC 中运行，该应用程 序在 Web 和应用程序层之前使用 ELB，静态资产直接从 S3 提供。他们将 RDS 和 DynamoDB 的组合用于动态数据，然后每晚归档到 S3 以 使用 EMR 进一步处理。他们很担心，因为他们发现有问题的日志条目并怀疑有人试图获得未经授权的访问。 哪种方法可以为此类攻击提供具有成本效益的可扩展缓解措施?
A. 建议他们在 DirectConnect 合作伙伴位置租用空间并与他们的 VPC 建立 1G DirectConnect 连接，然后他们将在他们的空间中建立 Internet 连接，过滤硬件 Web 应用程序防火墙 (WAF) 中的流量。然后通过 DirectConnect 连接将流量传递到他们的 VPC 中运行的应 用程序中。
B. 将先前识别的恶意源 IP 作为显式 INBOUND DENY NACL 添加到 Web 层子网。
C. 通过创建新的 ELB 和运行基于主机的 WAF 的 EC2 实例的自动缩放组来添加 WAF 层。他们将重定向 Route 53 以解析到新的 WAF 层 ELB。WAF 层会将流量传递到当前 Web 层 Web 层安全组将更新为仅允许来自 WAF 层安全组的流量
D. 从 web 层 ELB 中删除除 TLS 1.2 之外的所有内容并启用高级协议过滤。这将使 ELB 本身能够执行 WAF 功能。
正确答案: C
问题 8 主题 1: 贵公司正在开发下一代宠物项圈，该项圈可收集生物识别信息以帮助家庭促进宠物的健康生活方式。每个项圈将每 2 秒将 30kb 的 JSON 格式生物识别数据推送到一个收集平台，该平台将处理和分析数据，通过门户网站将健康趋势信息提供给宠物主人和兽医。 管理层已委托您构建收集平台，确保满足以下要求。
✑ 提供对入站生物识别数据进行实时分析的能力
✑ 确保生物识别数据的处理高度持久。弹性和并行 ✑ 分析处理的结果应该被持久化以用于数据挖掘 下面概述的哪种架构满足收集平台的初始要求?
A. 利用 S3 收集入站传感器数据，使用每日计划的数据管道分析来自 S3 的数据，并将结果保存到 Redshift 集群。
B. 利用 Amazon Kinesis 收集入站传感器数据，使用 Kinesis 客户端分析数据并使用 EMR 将结果保存到 Redshift 集群。
C. 利用 SQS 收集入站传感器数据，使用 Amazon Kinesis 分析来自 SQS 的数据，并将结果保存到 Microsoft SQL Server RDS 实例。 D. 利用 EMR 收集入站传感器数据，使用 Amazon Kinesis 分析来自 EUR 的数据并将结果保存到 DynamoDB。
正确答案: B
Question.您正在为您的 VPC 设计互联网连接。Web 服务器必须在 Internet 上可用。 应用程序必须具有高可用性架构。
您应该考虑哪些备选方案?(选择两项。)
A. 在您的 VPC 中配置一个 NAT 实例。通过 NAT 实例创建默认路由并将其与所有子网相关联。配置指向NAT实例公网IP地址的DNS A记录。
B. 配置 CloudFront 分配并将源配置为指向您的 Web 服务器的私有 IP 地址。为您的 CloudFront 分配配置 Route53 CNAME 记录。 C. 将所有 Web 服务器放在 ELB 后面。配置 Route53 CNMIE 以指向 ELB DNS 名称。
D. 为所有 Web 服务器分配 EIP。使用所有 EIP 配置 Route53 记录集，进行健康检查和 DNS 故障转移。 E. 使用 EIP 配置 ELB。将所有 Web 服务器置于 ELB 之后。配置指向 EIP 的 Route53 A 记录。
正确答案: CD
Question.您的团队有一个基于 tomcat 的 Java 应用程序，您需要将其部署到开发、测试和生产环境中。经过一些研究后，您选择使 用
Elastic Beanstalk，因为它与您的开发人员工具紧密集成，而 RDS 易于管理。您的 QA 团队负责人指出，您需要每晚将一组经过净化的生产

数据滚动到您的环境中。同样，您组织中的其他软件团队希望通过您 VPC 中的 EC2 实例访问相同的恢复数据。 满足上述要求的持久性和安全性的最佳设置如下。
A. 创建您的 RDS 实例作为您的 Elastic Beanstalk 定义的一部分，并更改其安全组以允许从您的应用程序子网中的主机访问它。
B. 单独创建您的 RDS 实例并将其 IP 地址添加到代码中应用程序的数据库连接字符串中更改其安全组以允许从 VPC 的 IP 地址块内的 主机访问它。
C. 单独创建您的 RDS 实例并将其 DNS 名称作为环境变量传递给您应用程序的数据库连接字符串。为客户端计算机创建一个安全组， 并将其作为数据库流量的有效来源添加到 RDS 实例本身的安全组。
D. 单独创建您的 RDS 实例并将其 DNS 名称作为环境变量传递给您的数据库连接字符串更改其安全组以允许从应用程序子网中的主机 访问它。
正确答案: C
它不能是 A，因为该场景特别需要持久性。根据 http://docs.aws.amazon.com/elasticbeanstalk/latest/dg/using- features.managing.db.html “作为环境一部分的数据库实例与环境的生命周期相关联。如果你终止环境，数据库实例也会终止。集成数据库 实例一旦添加，也无法从您的环境中删除。” 它不可能是 B，因为我们永远无法访问任何 RDS 实例的 IP 地址。C 和 D 非常相似，只是场景 要求明确指出应应用最佳安全性。它不能是 D，因为 RDS 对所有“应用程序子网中的主机”开放，其中 C 只对特定安全组中的特定客户端机 器开放 RDS。
Question.您的公司有一个本地多层 PHP Web 应用程序，最近由于公司公告导致网络流量激增而导致停机在未来几天，您预计类似 的公告会引发类似的不可预测的突发事件，并正在寻找方法来快速提高您的基础架构处理意外增加的流量的能力。
该应用程序目前由 2 层组成，一个由负载平衡器和多个 Linux Apache Web 服务器组成的 Web 层，以及一个托管 Linux 服务器和 MySQL 数据库的数据库层。
以下哪个场景将提供完整的站点功能，同时有助于在所需的短时间内提高您的应用程序的能力?
A. 故障转移环境:创建一个 S3 存储桶并将其配置为网站托管。使用区域文件导入将您的 DNS 迁移到 Route53，并利用 Route53 DNS 故障转移来故障转移到 S3 托管网站。
B. 混合环境:创建一个 AMI，可用于在 EC2 中启动 Web 服务器。创建一个 Auto Scaling 组，它使用 AMI 根据传入流量扩展 Web 层。利用 Elastic Load Balancing 平衡本地 Web 服务器和托管在 AWS 中的服务器之间的流量。
C. 从本地环境卸载流量:设置 CIoudFront 分配，并配置 CloudFront 以缓存来自自定义来源的对象。选择自定义对象缓存行为，并选 择对象应存在于缓存中的 TTL。
D. 迁移到 AWS:使用 VM Import/Export 将本地 Web 服务器快速转换为 AMI。创建一个 Auto Scaling 组，它使用导入的 AMI 根据 传入流量扩展 Web 层。创建 RDS 只读副本并在 RDS 实例和本地 MySQL 服务器之间设置复制以迁移数据库。
正确答案: C
您可以通过自定义来源(来源不必位于 AWS 中)让 CloudFront 位于您的本地 Web 环境之前。这将通过让 CloudFront 处理它可以从缓存 中取出的流量来防止流量意外激增，从而有望从您的本地 Web 服务器中移除一些负载。
Question.您正在实施 AWS Direct Connect。您打算跨 AWS Direct Connect 链接使用 AWS 公共服务端点，例如 Amazon S3。您希 望其他 Internet 流量使用您与 Internet 服务提供商的现有链接。
为访问 Amazon S3 等服务配置 AWS Direct connect 的正确方法是什么?
A. 在您的 AWS Direct Connect 链接上配置一个公共接口。通过指向 Amazon S3 的 AWS Direct Connect 链接配置静态路由使用 BGP 通告到 AWS 的默认路由。
B. 在您的 AWS Direct Connect 链接上创建一个私有接口。通过指向 Amazon S3 的 AWS Direct 连接链接配置静态路由 在您的 VPC 中配置到您网络的特定路由。
C. 在您的 AWS Direct Connect 链接上创建一个公共接口。将 BGP 路由重新分配到您现有的路由基础设施中;将您的网络的特定路由 通告给 AWS。
D. 在您的 AWS Direct 连接链接上创建一个私有接口。将 BGP 路由重新分配到您现有的路由基础设施中，并将默认路由发布到 AWS。
正确答案: C
参考: https:
//aws.amazon.com/directconnect/faqs/
Question.您的应用程序在跨两个可用区部署的 Auto Scaling 网络/应用程序服务器组和一个多可用区 RDS 实例前面使用 ELB 以实 现数据持久性。
数据库 CPU 使用率通常超过 80%，数据库上 90% 的 I/O 操作都是读取。为了提高性能，您最近添加了一个单节点
Memcached ElastiCache 集群来缓存频繁的数据库查询结果。在接下来的几周内，总体工作量预计将增长 30%。 您是否需要更改架构中的任何内容以维持高可用性或具有预期额外负载的应用程序?为什么?
A. 是的，您应该在不同的 AZ 中部署两个 Memcached ElastiCache 集群，因为如果缓存节点出现故障，RDS 实例将无法处理负载。 B. 不，如果缓存节点发生故障，您始终可以从数据库中获取相同的数据，而不会影响可用性。
C. 不会，如果缓存节点出现故障，自动 ElastiCache 节点恢复功能将防止任何可用性影响。
D. 是的，如果一个缓存节点发生故障，您应该在与 RDS 数据库主实例相同的 AZ 中部署具有两个节点的 Memcached ElastiCache 集 群来处理负载。
正确答案: A
用于 Memcached 的 ElastiCache - 缓存的主要目标通常是从您的数据库或其他主要数据源卸载读取。在大多数应用程序中，您都有定期查询但仅定期更新的数据热点。想想 博客或新闻网站的首页，或者在线游戏的前 100 名排行榜。在这种情况下，您的应用在再次更新之前可能会收到数十、数百甚至数千个对

相同数据的请求。让缓存层处理这些查询有几个优点。首先，添加内存缓存比扩展到更大的数据库集群要便宜得多。其次，内存缓存也更 容易横向扩展，因为它比关系数据库更容易横向分布内存缓存。 最后，缓存层在使用量突然激增的情况下提供请求缓冲区。如果您的应用程序或游戏最终出现在 Reddit 或 App Store 的首页，那么您看到 的峰值是正常应用程序负载的 10 到 100 倍并非闻所未闻。即使您自动缩放应用程序实例，10 倍的请求峰值也可能会使您的数据库非常不满 意。
让我们首先关注 ElastiCache for Memcached，因为它最适合以缓存为中心的解决方案。我们将在本文后面重新讨论 Redis，并权衡其优缺 点。
使用 ElastiCache for Memcached 的架构 -
当您部署 ElastiCache Memcached 集群时，它位于您的应用程序中，与您的数据库一起作为一个单独的层。如前所述，亚马逊 ElastiCache 不直接与您的数据库层通信，或者实际上对您的数据库有任何特定的了解。Web 应用程序的简化部署如下所示:
在此架构图中，Amazon EC2 应用程序实例位于 Auto Scaling 组中，位于使用 Elastic Load Balancing 的负载均衡器后面，该负载均衡器在 实例之间分配请求。当请求进入给定的 EC2 实例时，该 EC2 实例负责与
ElastiCache 和数据库层。出于开发目的，您可以从单个 ElastiCache 节点开始测试您的应用程序，然后通过修改 ElastiCache 集群扩展到其

他集群节点。当您添加额外的缓存节点时，EC2 应用程序实例能够跨多个 ElastiCache 节点分发缓存键。最常见的做法是使用客户端分片跨 缓存节点分发密钥，我们将在本文后面讨论。
启动 ElastiCache 集群时，您可以选择集群所在的可用区。为获得最佳性能，您应该将集群配置为使用与应用程序服务器相同的可用区。要 在特定可用区中启动 ElastiCache 集群，请确保指定首选
缓存集群创建期间的区域选项。您指定的可用区将是 ElastiCache 启动您的缓存节点的地方。我们建议您选择 Spread Nodes Across Zones，这会告知 ElastiCache 在这些区域中尽可能均匀地分布缓存节点。此分发将减轻可用区中断对您的 ElastiCache 节点的影响。权衡 是，从您的应用程序到 ElastiCache 的一些请求将转到不同可用区中的节点，这意味着延迟会稍高。有关更多详细信息，请参阅 Amazon ElastiCache 用户指南中的创建缓存集群
。
如开头所述，ElastiCache 可以与多种数据库结合使用。下面是一个使用 Amazon DynamoDB 而不是 Amazon RDS 和 MySQL 的示例架 构:

ht
DynamoDB 和 ElastiCache 的这种组合在移动和游戏公司中非常受欢迎，因为 DynamoDB 允许以比传统关系数据库更低的成本实现更高的 写入吞吐量。此外，DynamoDB 使用了类似于 ElastiCache 的键值访问模式，这也简化了编程模型。不是对主数据库使用关系 SQL，而是 对缓存使用键值模式，主数据库和缓存都可以进行类似的编程。在这种架构模式中，DynamoDB 仍然是数据的真实来源，但应用程序读取 被卸载到 ElastiCache 以提高速度。
Question.一个 ERP 应用程序部署在一个区域的多个 AZ 中。如果发生故障，恢复时间目标 (RTO) 必须少于 3 小时，恢复点目标 (RPO) 必须为 15 分钟。客户意识到大约 1.5 小时前发生了数据损坏。
如果发生此类故障，可以使用什么 DR 策略来实现此 RTO 和 RPO?
A. 每小时将数据库备份到 S3，每 5 分钟将事务日志存储在 S3 中。
B. 在两个可用区之间使用同步数据库主从复制。
C. 每小时将数据库备份到 EC2 实例存储卷，每 5 分钟将事务日志存储在 S3 中。 D. 每 5 分钟在 Glacier 中存储 15 分钟的数据库备份，并将事务日志存储在 S3 中。
正确答案: A
Question.您正在为 Amazon VPC 中的应用程序服务器设计网络基础设施。用户将从 Internet 以及本地网络访问所有应用程序实 例。本地网络通过 AWS Direct Connect 链接连接到您的 VPC。
您将如何设计路由以满足上述要求?
A. 通过 Internet 网关配置带有默认路由的单个路由表。通过 AWS Direct Connect 客户路由器上的 BGP 传播默认路由。将路由表与所 有 VPC 子网相关联。

https
 
B. 通过 Internet 网关配置带有默认路由的单个路由表。通过 AWS Direct Connect 客户路由器上的 BGP 为本地网络传播特定路由。将 路由表与所有 VPC 子网相关联。
C. 使用两条默认路由配置单个路由表:一条通过 Internet 网关连接到 Internet，另一条通过 VPN 网关连接到本地网络。在 VPC 中的 所有子网中使用此路由表。
D. 配置两个路由表:一个有一个通过 Internet 网关的默认路由器，另一个有一个通过 VPN 网关的默认路由。将两个路由表与每个 VPC 子网相关联。
正确答案: B
Question.您可以通过以下方式控制对 S3 存储桶和对象的访问:
A. 身份和访问管理 (IAM) 政策。 B. 访问控制列表 (ACL)。
C. 存储桶策略。
D.以上所有
正确答案: D
Question.AWS 提供的 AWS IT 基础设施符合以下 IT 安全标准，包括:
A. SOC 1/SSAE 16/ISAE 3402(以前的 SAS 70 Type II)、SOC 2 和 SOC 3 B. FISMA、DIACAP 和 FedRAMP
C. PCI DSS 1 级、ISO 27001、ITAR 和 FIPS 140-2
D. HIPAA、云安全联盟 (CSA) 和美国电影协会 (MPAA)
E. 以上所有 正确答案: E
Question.Auto Scaling 请求使用根据请求和用户私钥计算的 ________ 签名进行签名。
A.SSL _
B.AES-256
C.HMAC-SHA1 D.X.509 _
正确答案: C
Question.可以将以下策略附加到 IAM 组。它允许该组中的 IAM 用户使用控制台访问 AWS S3 中与其用户名匹配的“主目录”。 {
"Version": "2012-10-17",
"Statement": [
{
"Action": ["s3:*"],
"Effect": "Allow",
"Resource": ["arn:aws:s3 :::bucket-name"], "Condition":{"StringLike":{"s3:prefix":["home/${aws:username}/*"]}} } ,
{
"Action":[" s3:*"],
"效果":
A. 是的 B.错误
正确答案: B https://aws.amazon.com/blogs/security/writing-iam-policies-grant-access-to-user-specific-folders-in-an-amazon-s3-bucket/
Question.弹性对 AWS 意味着什么?
A. 能够以最小的摩擦轻松扩展计算资源并减少延迟。 B. 以最小的摩擦轻松地扩展和缩减计算资源的能力。 C. 根据未来需求提供云计算资源的能力。
D. 以最小的摩擦从业务连续性事件中恢复的能力。
正确答案: B
Question.以下是 AWS Storage 服务?(选择两项。)

              
  
A. AWS 关系数据库服务 (AWS RDS) B. AWS ElastiCache
C. AWS 冰川
D. AWS 导入/导出
正确答案: CD
Question.AWS 与传统 IT 计算领域中的其他供应商有何区别?
A. 经验丰富。可扩展且有弹性。安全的。性价比高。可靠的 B. 安全。灵活的。性价比高。可扩展且有弹性。全球的
C. 安全。灵活的。性价比高。可扩展且有弹性。有经验的
D.灵活。性价比高。动态的。安全的。有经验的。
正确答案: C
Question.您启动了一个 EC2 实例，其中附加了四 (4) 个 500 GB EBS 预配置 IOPS 卷。EC2 实例经过 EBS 优化，支持 EC2 和 EBS 之间的 500 Mbps 吞吐量。四个 EBS 卷配置为单个 RAID 0 设备，每个预配置 IOPS 卷预配置了 4,000
IOPS(4,000 次 16KB 读取或写入)，实例上总共有 16,000 个随机 IOPS。EC2 实例最初提供预期的 16,000 IOPS 随机读写性能。稍后， 为了提高实例的总随机 I/O 性能，您添加了额外的两个 500 GB EBS Provisioned
IOPS 卷到 RAID。每个卷都像原来的四个一样配置为 4,000 IOP，EC2 实例上的 IOPS 总数为 24,000。监控显示 EC2 实例 CPU 利用率从 50% 增加到 70%，但在实例级别测量的总随机 IOPS 根本没有增加。
问题是什么以及有效的解决方案?
A. EBS-Optimized 吞吐量限制了可以利用的总 IOPS;使用提供更大吞吐量的 EBSOptimized 实例。
B. 小块大小会导致性能下降，限制 I/O 吞吐量;配置实例设备驱动程序和文件系统以使用 64KB 块来增加吞吐量。
C. 标准EBS Instance根卷限制总IOPS速率;将实例根卷更改为 500GB 4,000 预置 IOPS 卷。
D. 更大的存储容量支持更高的 Provisioned IOPS 率;将 6 个 EBS 卷中的每一个的预配置卷存储增加到 1TB。
E. RAID 0 只能线性扩展到大约 4 个设备;使用具有 4 个 EBS 预配置 IOPS 卷的 RAID 0，但将每个预配置 IOPS EBS 卷增加到 6,000 IOPS。
正确答案: A
小块大小不会限制 IOPS 计数，只会限制有效吞吐量。因此，如果实例类型没有限制，IOPS 应该会增加
Question.您的公司正在存储数以千计的 100 GB 文件中的数百万个敏感交易，这些文件必须在传输过程中和静止时进行加密。分 析师同时依赖文件子集(最多可占用 5 TB 的空间)来生成可用于指导业务决策的模拟。
您需要设计一个 AWS 解决方案，该解决方案可以经济高效地容纳长期存储和动态数据子集。
哪种方法可以满足这些目标?
A. 将 Amazon Simple Storage Service (S3) 与服务器端加密结合使用，并在 Amazon EC2 上的临时驱动器中的子集上运行模拟。 B. 使用带有服务器端加密的 Amazon S3，并在 Amazon EC2 上的内存子集上运行模拟。
C. 在 Amazon EMR 上使用 HDFS，并在 Amazon EC2 上的临时驱动器中的子集上运行模拟。
D. 在 Amazon Elastic MapReduce (EMR) 上使用 HDFS，并在 Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) 上的内存子集上运行模拟。 E. 将完整的数据集存储在加密的 Amazon Elastic Block Store (EBS) 卷中，并定期捕获可以克隆到 EC2 工作站的快照。
正确答案: D
Question.您的客户愿意将他们的日志流(访问日志、应用程序日志、安全日志等)整合到一个系统中。整合后，客户希望根据启发 式实时分析这些日志。有时，客户需要验证启发式方法，这需要返回过去 12 小时提取的数据样本。
满足客户要求的最佳方法是什么?
A. 将所有日志事件发送到 Amazon SQS，设置 EC2 服务器的 Auto Scaling 组以使用日志并应用启发式方法。 B. 将所有日志事件发送到 Amazon Kinesis，开发一个客户端进程以对日志应用启发式
C. 配置 Amazon CloudTrail 接收自定义日志，使用 EMR 应用启发式日志
D. 设置 EC2 syslogd 服务器的 Auto Scaling 组，将日志存储在 S3 上，使用 EMR 对日志应用启发式
正确答案: 记录B
Amazon Kinesis 流的吞吐量旨在通过增加流中的分片数量来无限扩展。但是，在使用 Amazon Kinesis Streams 时，您应该牢记某些限制: 默认情况下，
从将流添加到流中后最多 24 小时内可以访问流。您可以通过启用扩展数据保留将此限制提高到最多 7 天。一条记录中的数据 blob (Base64 编码之前的数据负载)
的最大大小为 1 兆字节 (MB)。每个分片每秒最多可支持 1000 条 PUT 记录。有关其他 API 级别限制的更多信息，请参阅Amazon Kinesis Streams 限制 -

                           
 
.
Question.一家报社有一个本地应用程序，允许公众通过用 Java 编写的网站搜索其过往目录并检索各个报纸页面。他们将旧报纸扫 描成 JPEG(约 17TB)并使用光学字符识别 (OCR) 来填充商业搜索产品。托管平台和软件现已停产，该组织希望将其存档迁移到 AWS 并 生成一个具有成本效益的架构，并且仍然为可用性和耐用性而设计。
哪个最合适?
A. 使用减少冗余的 S3 来存储和提供扫描文件，在 EC2 实例上安装商业搜索应用程序并配置自动缩放和弹性负载平衡器。
B. 使用 CloudFormation 对环境建模使用运行 Apache 网络服务器和开源搜索应用程序的 EC2 实例，将多个标准 EBS 卷条带化在一起 以存储 JPEG 和搜索索引。
C. 使用具有标准冗余的 S3 来存储和提供扫描文件，使用 CloudSearch 进行查询处理，并使用 Elastic Beanstalk 跨多个可用区托管网 站。
D. 使用单 AZ RDS MySQL 实例存储搜索索引 33d JPEG 图像使用 EC2 实例为网站提供服务并将用户查询转换为 SQL。
E. 使用 CloudFront 下载分发为最终用户提供 JPEG 并安装当前的商业搜索产品，以及 EC2 实例上的 Java Container Tor 网站，并使 用带有 DNS 循环的 Route53。
正确答案: C
在不知道所有目标的情况下，没有“最合适”这样的东西。我发现您的场景非常模糊，因为您显然可以在它们之间混合匹配。我认为您应该改 为按层决定:
负载均衡器层:ELB 或只是 DNS，或者自己动手。(使用 DNS+EIP 稍微便宜一些，但不如 ELB 可靠。)
17TB 图像的存储层:这是 S3 的完美用例。将所有 Web 请求直接卸载到 S3 中的相关 JPEG。您的 EC2 盒子只是生成指向它们的链接。 如果您的应用程序已经提供它自己的图像(不是图像链接)，您可以从 EFS 开始。但更有可能的是，您只需设置一个 Web 服务器即可非常 轻松地重写或重定向所有 JPEG 链接到 S3。
如果您使用 S3，请不要直接从存储桶中提供服务 - 通过您控制的域中的 CNAME 提供服务。这样，您就可以轻松切换到 CloudFront。
EBS 会更贵，如果您需要 2 个盒子，则需要 2 倍的驱动器。呸。
考虑更小的存储格式。例如，JPEG200 或 WebP 或其他工具可能会生成较小的图像。还有不久前的 DejaVu 格式。
缓存层:在 S3 前面添加 CloudFront 将帮助世界另一端的人们——好吧，可能。典型的档案遵循幂律。请求的长尾意味着大多数 JPEG 将不 会被请求到缓存中。所以你只是在加速最流行的对象。您可以随时等待，并在您更好地了解成本后切换到 CF。(在某些情况下，它实际上 可以降低成本。)
您还可以将 CloudFront 放在您的应用程序前面，因为您的存档搜索结果应该是相当静态的。这也将允许您使用较小的实例类型运行，因为 如果操作正确，CF 将处理大部分负载。
数据库层:几个选项: 现在使用您当前服务器的任何功能，并在以后用其他东西替换。不要低估这种方法，有时最好现在开始，以后再优化。
使用 RDS 运行 MySQL/Postgres -
我对 ElasticSearch / Cloudsearch 不太熟悉，但显然 Cloudsearch 的维护+设置会更少。
应用层:
从头开始创建应用层时，请考虑 CloudFormation 和/或 OpsWorks。这是需要学习的额外内容，但对以后有帮助。
Java+Tomcat 是 ElasticBeanstalk 的拿手好戏。(基本上是 EC2 + Autoscale + ELB)。
防止滥用:当您将某些内容放入公共 S3 存储桶时，人们会从他们的网页上热链接它。如果您想阻止这种情况，您在 EC2 盒子上的应用程序 可以生成指向 S3 的签名链接，这些链接将在几个小时后过期。现在每个人都将被迫通过该应用程序，并且该应用程序可以应用速率限制 等。
省钱:如果您不介意停机:
在一个可用区(DB 和 EC2)中运行所有内容。您可以随时添加服务器和可用区，只要它被设计为无状态即可。事实上，如果你想让它非常 健壮，你应该使用多个区域。在 S3 中使用 Reduced Redundancy 每月可以节省几百美元(每次它坏了都会有人“去修理它”，包括有一个离 线副本来修复 S3。)
在您的 EC2 盒子上购买预留实例以使其更便宜。(从 RI 市场开始，购买一个部分使用的开始。)它只是一张优惠券，上面写着 “如果你在这个可用区运行这种类型的盒子，你将节省每小时的成本。” 您可以轻松获得 1/2 到 1/3 的折扣。 重写应用程序以使用更少的内存和 CPU - 这样你就可以在更少/更小的机器上运行。(可能值得投资，也可能不值得投资。) 如果您的应用程序很少使用，使用 Lambda 会节省很多钱。不过，如果您尝试在其上运行 Java 应用程序，我会担心它会很慢。 我们缺少一些信息，例如负载、搜索的延迟预期、索引速度、搜索索引的大小等。但是根据您给我们的信息，我会选择 S3 作为文件存储 (S3 rocks。它真的，真的很棒)。如果您坚持使用商业搜索应用程序，那么在具有自动缩放和 ELB 的 EC2 实例上。如果允许您使用替代 搜索引擎，Elasticsearch 可能是您的最佳选择。我会在 EC2 而不是 AWS
Elasticsearch 服务上运行它，因为恕我直言，它还没有准备好。但是不要自动缩放 Elasticsearch，它会导致各种问题。我对 CloudSearch 的体验为零
，因此不予置评。无论哪个选项，我都将使用 CloudFormation。
Question.一家公司有一个复杂的 Web 应用程序，该应用程序利用 Amazon CloudFront 实现全球可扩展性和性能。随着时间的推 移，用户报告 Web 应用程序正在变慢。
该公司的运营团队报告称，CloudFront 缓存命中率一直在稳步下降。缓存指标报告表明某些 URL 上的查询字符串排序不一致，有时以混合 大小写字母指定，有时以小写字母指定。
解决方案架构师应该采取哪一组操作来尽快提高缓存命中率?
A. 部署Lambda@Edge函数以按名称对参数进行排序并强制它们为小写。选择 CloudFront 查看器请求触发器以调用函数。 B. 更新 CloudFront 分配以禁用基于查询字符串参数的缓存。
C. 在负载均衡器之后部署一个反向代理来对应用程序中发出的 URL 进行后处理，以强制 URL 字符串为小写。
D. 更新 CloudFront 分配以指定不区分大小写的查询字符串处理。
正确答案: A

                         
  
在 CloudFront 提供缓存中的内容之前，它会触发与查看器请求关联的任何 Lambda 函数，我们可以在其中规范化
问题 #28Topic1: 您希望将您的开发 (Dev) 和测试环境迁移到 AWS。您已决定使用单独的 AWS 账户来托管每个环境。 您计划使用整合账单将每个账户账单链接到一个主 AWS 账户。为确保控制在预算范围内，您希望为主账户中的管理员实施一种方法，使其 有权停止、删除和/或终止开发和测试账户中的资源。
确定哪个选项可以让您实现此目标。
A. 在具有完全管理员权限的主账户中创建 IAM 用户。在 Dev 和 Test 账户中创建跨账户角色，通过继承 Master 账户的权限来授予 Master 账户访问账户中资源的权限。
B. 在主账户中创建 IAM 用户和跨账户角色，向开发和测试账户授予完全管理员权限。
C. 在 Master 账户中创建 IAM 用户。在具有完全管理员权限的开发和测试账户中创建跨账户角色，并授予主账户访问权限。
D. 使用整合账单链接账户。这将使主账户中的 IAM 用户能够访问开发和测试账户中的资源 正确答案: C
存储桶拥有者向不属于它的对象授予跨账户权限
在此示例场景中，您拥有一个存储桶并且您已启用其他 AWS 账户上传对象。也就是说，您的存储桶可以包含其他 AWS 账户拥有的对象。 现在，假设作为存储桶所有者，您需要将对象的跨账户权限授予另一个账户中的用户，而不管所有者是谁。例如，该用户可能是需要访问 对象元数据的计费应用程序。有两个核心问题:
存储桶拥有者对其他 AWS 账户创建的那些对象没有权限。因此，要让存储桶拥有者授予对不属于它的对象的权限，对象拥有者，即创建对 象的 AWS 账户，必须首先向存储桶拥有者授予权限。然后存储桶拥有者可以委派这些权限。
Bucket owner 账户可以将权限委托给自己账户中的用户，但不能将权限委托给其他 AWS 账户，因为不支持跨账户委托。 在这种情况下，存储桶拥有者可以创建一个具有访问对象权限的 AWS Identity and Access Management (IAM) 角色，并授予另一个 AWS 账户权限来临时代入该角色，使其能够访问存储桶中的对象。
背景:跨账户权限和使用 IAM 角色
IAM 角色支持多种场景来委托对您的资源的访问，跨账户访问是关键场景之一。在此示例中，存储桶拥有者账户 A 使用 IAM 角色临时将对 象跨账户访问委托给另一个 AWS 账户账户 C 中的用户。您创建的每个 IAM 角色都附加了两个策略
:可以承担该角色的AWS账户。 一个访问策略，定义当某人担任角色时允许的权限“例如，s3:GetObject”。有关您可以在策略中指定的权限列表，请参阅
在策略中指定权限
。
然后，信任策略中标识的 AWS 账户会授予其用户代入该角色的权限。然后用户可以执行以下操作来访问对象: 承担该角色，并作为响应获得临时安全凭证。
使用临时安全凭证，访问存储桶中的对象。
有关 IAM 角色的更多信息，请转到IAM 用户指南中的
角色(委托和联合)
。
以下是演练步骤的摘要:
账户 A 管理员用户附加存储桶策略，授予账户 B 上传对象的有条件权限。
账户 A 管理员创建一个 IAM 角色，与账户 C 建立信任关系，因此该账户中的用户可以访问账户 A。附加到该角色的访问策略限制账户 C 中 的用户在访问账户 A 时可以执行的操作。
账户 B 管理员将对象上传到账户 A 拥有的存储桶，向存储桶所有者授予完全控制权限。
账户 C 管理员创建一个用户并附加一个允许该用户担任该角色的用户策略。
账户 C 中的用户首先承担角色，返回用户临时安全凭证。然后，用户使用这些临时凭证访问存储桶中的对象。 对于此示例，您需要三个帐户。下表显示了我们如何引用这些帐户以及这些帐户中的管理员用户。根据 IAM 指南(请参阅 关于使用管理员用户创建资源和授予权限
)，我们在本演练中不使用帐户根凭证。
相反，您在每个帐户中创建一个管理员用户，并使用这些凭据创建资源并授予他们权限

Question.由于依赖非 x86 硬件，您正在本地运行一个应用程序，并希望使用 AWS 进行数据备份。您的备份应用程序只能 写入与 POSIX 兼容的基于块的存储。您有 140TB 的数据，并希望将其作为单个文件夹安装在您的文件服务器上。在进行备份时，用户必须 能够访问部分数据。
哪种备份解决方案最适合此用例?
A. 使用 Storage Gateway 并将其配置为使用网关缓存卷。 B. 配置您的备份软件以使用 S3 作为数据备份的目标。
C. 配置您的备份软件以使用 Glacier 作为数据备份的目标。 D. 使用存储网关并将其配置为使用网关存储卷。
正确答案: D
卷网关提供一个 iSCSI 目标，它使您能够创建卷并将它们作为 iSCSI 设备从本地应用程序服务器安装。
卷网关以缓存或存储模式运行。
在缓存模式下，您的主要数据被写入 S3，同时您将其中的一部分保留在本地缓存中以供经常访问的数据使用。 在存储模式下，您的主要数据存储在本地，您的整个数据集可用于低延迟访问，同时异步备份到 AWS。 在任一模式下，您都可以拍摄卷的时间点快照并将它们存储在 Amazon S3 中，从而使您能够制作卷的节省空间的版本化副本，以满足数据 保护和各种数据重用需求。
Question.为了为流行产品提供 Web 流量，您的首席财务官和 IT 主管购买了 10 m1.large 高利用率预留实例 (RI)，均匀分布在两 个可用区;Route 53 用于将流量传送到弹性负载均衡器 (ELB)。几个月后，该产品变得更加流行，您需要额外的容量。因此，贵公司购买 了两个 C3.2xlarge 中等利用率 Ris。您向 ELB 注册了两个 c3.2xlarge 实例，很快发现 m1.large 实例的容量已达到 100%，而 c3.2xlarge 实 例有大量未使用的容量。
哪个选项最具成本效益并且最有效地使用 EC2 容量?
A. 使用 ELB 配置 Autoscaling 组和 Launch Configuration，以在 Cloudwatch 触发时再添加多达 10 个按需 m1.large 实例。关闭 c3.2xlarge 实例。
B. 使用两个 c3.2xlarge 实例配置 ELB，并为最多两个额外的 c3.2xlarge 实例使用按需自动缩放组。关闭 m1.large 实例。
C. 使用基于 Route 53 延迟的路由和健康检查将流量直接路由到 EC2 m1.large 和 c3.2xlarge 实例。关闭ELB。
D. 为每种实例类型使用单独的 ELB，并使用 Route 53 加权循环将负载分配给 ELB。 正确答案: D
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/Route53/latest/DeveloperGuide/routing-policy.html
Question.您已经在域名 .example.com 下跨多个 AWS 区域部署了一个面向全球受众的 Web 应用程序。您决定使用
Route53 基于延迟的路由来为离用户最近的区域的用户提供 Web 请求。为了在服务器停机时提供业务连续性，您可以在每个区域的单独可 用区中配置与两个 Web 服务器关联的加权记录集。在进行 DR 测试时，您会注意到当您禁用其中一个区域中的所有 Web 服务器时， Route53 不会自动将所有用户定向到另一个区域。
会发生什么?(选择两项。)
A. 延迟资源记录集不能与加权资源记录集结合使用。
B. 您没有对与我禁用的 Web 服务器关联的一个或多个加权资源记录集设置 HTTP 健康检查。
C. 与延迟别名资源记录相关联的权重值在具有禁用服务器的区域中设置高于其他区域的权重。
D. 另一个地区的两个工作 Web 服务器之一没有通过其 HTTP 健康检查。
E. 在禁用服务器的区域中，您没有将与 example com 关联的延迟别名资源记录集的“Evaluate Target Health”设置为“Yes”。
正确答案: BE
健康检查如何在复杂的 Amazon Route 53 配置中工作 在复杂配置 中检查资源的健康状况与在简单配置中的工作方式大致相同。但是，在复杂的配置中，您可以结合使用别名资源记录集(包括加权别名、 延迟别名和故障转移别名)和非别名资源记录集来构建决策树，让您更好地控制 Amazon Route 53 响应请求的方式. 有关更多信息，请参阅 运行状况检查在简单 Amazon Route 53
配置中的工作原理 -
。 例如，您可以使用延迟别名资源记录集来选择靠近用户的区域，并为每个区域内的两个或多个资源使用加权资源记录集，以防止单个端点 或可用区发生故障。下图显示了此配置。

                        
 
以下是 Amazon EC2 和 Amazon Route 53 的配置方式:
您在两个区域(us-east-1 和 ap-southeast-2)中拥有 Amazon EC2 实例。您希望 Amazon Route 53 使用为您的客户提供最低延迟的区域中 的资源记录集来响应查询，因此您为每个区域创建一个延迟别名资源记录集。(您在为各个 Amazon EC2 实例创建资源记录集后创建延迟 别名资源记录集。)
在每个区域内，您有两个 Amazon EC2 实例。您为每个实例创建一个加权资源记录集。每个区域中的两个加权资源记录集的名称和类型都 相同。 当您在一个区域中拥有多个资源时，您可以为您的资源创建加权或故障转移资源记录集。您还可以通过创建加权别名或故障转移别名资源 记录集来创建更复杂的配置，这些资源记录集又引用多个资源。
每个加权资源记录集都有一个关联的健康检查。每个健康检查的 IP 地址与相应资源记录集的 IP 地址相匹配。这不是必需的，但它是最常见 的配置。
对于这两个延迟别名资源记录集，您将 Evaluate Target Health 的值设置为 Yes。 您对每个延迟别名资源记录集使用“评估目标健康状况”设置，使 Amazon Route 53 评估别名目标“加权资源记录集”的健康状况并做出相应响 应。
上图说明了以下事件序列:

exam.taobao.com
  
Amazon Route 53 收到对 example.com 的查询。根据发出请求的用户的延迟，Amazon Route 53 选择 us-east-1 区域的延迟别名资源记录 集。
Amazon Route 53 根据权重选择加权资源记录集。对于延迟别名资源记录集，Evaluate Target Health 为 Yes，因此亚马逊
Route 53 检查所选加权资源记录集的运行状况。
健康检查失败，因此 Amazon Route 53 选择另一个基于权重的加权资源记录集并检查其健康状况。该资源记录集也不健康。
Amazon Route 53 退出树的该分支，查找具有下一个最佳延迟的延迟别名资源记录集，并为 ap-southeast-2 选择资源记录集。
Amazon Route 53 再次根据权重选择资源记录集，然后检查所选资源记录集的健康状况。运行状况检查通过，因此 Amazon Route 53 返回 适用的值以响应查询。
当您将健康检查与别名资源记录集相关联时会发生什么?
您可以将运行状况检查与别名资源记录集相关联，而不是将 Evaluate Target Health 的值设置为 Yes，或者除了将 Evaluate Target Health 的值设置为是之外。但是，如果 Amazon Route 53 根据底层资源(HTTP 服务器、数据库服务器和您的别名资源记录集引用的其他资源) 的健康状况响应查询，通常会更有用。例如，假设以下配置: 您将健康检查分配给延迟别名资源记录集，其别名目标是一组加权资源记录集。
您将延迟别名资源记录集的 Evaluate Target Health 的值设置为 Yes。
在此配置中，两者在 Amazon Route 53 返回加权资源记录集的适用值之前，必须满足以下条件: 与延迟别名资源记录集关联的健康检查必须通过。 至少有一个加权资源记录集必须被认为是健康的，因为它与通过的健康检查相关联，或者因为它与健康检查无关。在后一种情况下， Amazon Route 53 始终认为加权资源记录集健康。
如果延迟别名资源记录集的运行状况检查失败，Amazon Route 53 将停止使用别名目标中的任何加权资源记录集响应查询，即使它们都运 行良好。Amazon Route 53 不知道加权资源记录集的状态，因为它从不查看别名资源记录集上失败的健康检查。 当您忽略健康检查时会发生什么? 在复杂的配置中，将健康检查与所有非别名资源记录集相关联非常重要。让我们回到前面的示例，但假设在 us-east-1 区域中的一个加权资 源记录集上缺少健康检查:

             
下面是当您在以下区域中省略对非别名资源记录集的健康检查时会发生什么此配置:
Amazon Route 53 收到对 example.com 的查询。根据发出请求的用户的延迟，Amazon Route 53 选择 us-east-1 区域的延迟别名资源记录 集。
Amazon Route 53 查找延迟别名资源记录集的别名目标，并检查相应运行状况检查的状态。一个加权资源记录集的健康检查失败，因此忽 略了该资源记录集。
在 us-east-1 区域的别名目标中设置的其他加权资源记录没有运行状况检查。相应的资源可能健康也可能不健康，但如果没有健康检查， Amazon Route 53 无法知道。Amazon Route 53 假定资源健康并返回适用的值以响应查询。
当您将 Evaluate Target Health 设置为 No 时会发生什么?
通常，您还希望将所有别名资源记录集的 Evaluate Target Health 设置为 Yes。在以下示例中，所有加权资源记录集都有关联的运行状况检 查，但对于 us-east-1 区域的延迟别名资源记录集，Evaluate Target Health 设置为 No:

https://xmexam.taob
以下是设置 Evaluate Target Health 时发生的情况对于此配置中设置的别名资源记录设置为否:
Amazon Route 53 收到对 example.com 的查询。根据发出请求的用户的延迟，Amazon Route 53 选择 us-east-1 区域的延迟别名资源记录 集。
Amazon Route 53 确定延迟别名资源记录集的别名目标是什么，并检查相应的运行状况检查。他们都失败了。
由于 us-east-1 区域的延迟别名资源记录集的 Evaluate Target Health 值为 No，因此 Amazon Route 53 必须在该分支中选择一个资源记录 集，而不是退出分支并寻找健康资源ap-southeast-2 地区的记录集。
Question.您的初创公司想要实施订单履行流程来销售个性化小工具，该小工具平均需要 3-4 天才能生产，有些订单需要长达 6 个 月的时间，您预计第一天每天有 10 个订单。6 个月后每天 1000 个订单，12 个月后每天 10,000 个订单。 检查收到的订单的一致性，派遣人员到您的制造工厂进行生产质量控制包装运输和付款处理如果产品在流程的任何阶段不符合质量标准， 员工可能会强制流程重复一个步骤通过以下方式通知客户电子邮件有关订单状态和订单的任何关键问题，例如付款失败。 您的基本架构包括用于您网站的 AWS Elastic Beanstalk 以及用于客户数据和订单的 RDS MySQL 实例。 您如何在确保可靠地发送电子邮件的同时实施订单履行流程?
A. 将业务流程管理应用程序添加到您的 Elastic Beanstalk 应用程序服务器并重新使用 ROS 数据库跟踪订单状态使用其中一个 Elastic Beanstalk 实例向客户发送电子邮件。
B. 将 SWF 与 Auto Scaling 活动工作人员组和另一个 Auto Scaling 组中最小/最大 = 1 的决策程序实例一起使用 使用决策程序实例向客 户发送电子邮件。
C. 将 SWF 与 Auto Scaling 活动工作人员组和另一个 Auto Scaling 组中最小/最大 = 1 的决策程序实例一起使用，使用 SES 向客户发送 电子邮件。
D. 使用 SQS 队列管理所有流程任务使用 EC2 实例的 Auto Scaling 组轮询任务并执行它们。使用 SES 向客户发送电子邮件。
正确答案: C
Question.一个只读的新闻报道站点结合了 Web 和应用程序层以及数据库层，它接收大量且不可预测的流量需求，必须能够 自动响应这些流量波动。
应使用哪些 AWS 服务来满足这些要求?
A. Web 和应用程序层的无状态实例使用 ElastiCache Memcached 在自动配置组中同步，该组使用 CloudWatch 和 RDS 以及只读副本 进行监控。
B. 自动扩展组中 Web 和应用程序层的有状态实例使用 CloudWatch 和 RDS 进行监控，并带有只读副本。
C. 使用 CloudWatch 和多可用区 RDS 监控的自动缩放组中 Web 和应用程序层的有状态实例。
D. 在使用 CloudWatch 和多可用区 RDS 监控的自动缩放组中使用 ElastiCache Memcached 同步 Web 和应用程序层的无状态实例。 正确答案: A
Question.您正在设计一个照片共享移动应用程序。该应用程序会将所有图片存储在一个 Amazon S3 存储桶中。 用户将从他们的移动设备直接上传图片到 Amazon S3，并且能够直接从 Amazon S3 查看和下载他们自己的图片。 您希望配置安全性以尽可能以最安全的方式处理潜在的数百万用户。 当新用户在照片共享移动应用程序上注册时，您的服务器端应用程序应该做什么?

A. 创建一个 IAM 用户。使用 IAM 用户的适当权限更新存储桶策略。为 IAM 用户生成访问密钥和秘密密钥，将它们存储在移动应用 程序中并使用这些凭证访问 Amazon S3。
B. 创建一个 IAM 用户。为 IAM 用户分配适当的权限。为 IAM 用户生成访问密钥和秘密密钥，将它们存储在移动应用程序中并使用 这些凭证访问 Amazon S3。
C. 使用具有适当权限的 AWS Security Token Service 创建一组长期凭证。将这些凭据存储在移动应用程序中并使用它们访问 Amazon S3。
D.在Amazon RDS中记录用户信息，并在IAM中创建一个具有适当权限的角色。当用户使用他们的移动应用程序时，使用 AWS Security Token Service“AssumeRole”函数创建临时凭证。将这些凭据存储在移动应用程序的内存中，并使用它们访问 Amazon S3。 下次用户运行移动应用程序时生成新凭据。
E. 将用户信息记录在Amazon DynamoDB中。当用户使用他们的移动应用程序时，使用具有适当权限的 AWS Security Token Service 创建临时凭证。将这些凭据存储在移动应用程序的内存中，并使用它们访问 Amazon S3。下次用户运行移动应用程序时生成新凭据。
正确答案: A
由于独特的遗留应用程序，无法使用 NAT 意味着无法出站连接到 Internet，因此无法使用 VPN。正确答案必须是A
Question.您的任务是将遗留应用程序从在您的数据中心内运行的虚拟机移动到 Amazon VPC。不幸的是，此应用程序需要访问许 多本地服务，并且配置该应用程序的人仍然无法为您的公司工作。更糟糕的是没有文档。
什么将允许在 VPC 内运行的应用程序返回并访问其内部依赖项而无需重新配置?(选择三个。)
A. VPC 与容纳内部服务的网络之间的 AWS Direct Connect 链接。 B. 允许 VPN 连接的 Internet 网关。
C. VPC 实例上的弹性 IP 地址
D. 与本地不冲突的IP地址空间
E. Amazon Route 53 中允许实例解析其依赖项 IP 地址的条目 F. 当前虚拟机的VM Import
正确答案: ADF
AWS Direct Connect -
AWS Direct Connect 可以轻松建立从您的场所到 AWS 的专用网络连接。使用 AWS Direct Connect，您可以在 AWS 和您的数据中心、办 公室或托管环境之间建立私有连接，这在许多情况下可以降低您的网络成本、增加带宽吞吐量，并提供比基于 Internet 的连接更一致的网 络体验。
AWS Direct Connect 让您可以在您的网络和其中一个 AWS Direct Connect 位置之间建立专用网络连接。使用行业标准 802.1q VLAN，此 专用连接可以划分为多个虚拟接口。这允许您使用相同的连接访问公共资源(例如使用公共 IP 地址空间存储在 Amazon S3 中的对象)和私 有资源(例如在
Amazon -
Virtual Private Cloud (VPC)中运行的 Amazon EC2 实例)
使用私有 IP 空间，同时维护公共和私有环境之间的网络分离。可以随时重新配置虚拟接口以满足您不断变化的需求。
什么是 AWS Direct Connect?
AWS Direct Connect 通过标准的 1 Gb 或 10 Gb 以太网光纤电缆将您的内部网络连接到 AWS Direct Connect 位置。电缆的一端连接到您的 路由器，另一端连接到 AWS Direct Connect 路由器。通过此连接，您可以创建直接连接到
AWS 云的虚拟接口(例如，连接到 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 和 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 以及 连接到 Amazon Virtual Private
云(Amazon VPC)，在您的网络路径中绕过 Internet 服务提供商。AWS Direct Connect 位置提供对其关联区域中的 Amazon Web Services 的访问，以及对美国其他区域的访问。例如，您可以预置到美国任何 AWS Direct Connect 位置的单一连接，并使用它来访问所有 美国区域和 AWS GovCloud(美国)的公共 AWS 服务。
下图显示了 AWS Direct Connect 如何与您的网络连接。

                    
要求 -
要使用 AWS Direct Connect，您的网络必须满足以下条件之一:
您的网络与现有 AWS Direct Connect 位置并置。有关可用 AWS Direct Connect 位置的更多信息，请访问 http://aws.amazon.com/directconnect/
。
您正在与属于 AWS 合作伙伴网络 (APN) 成员的 AWS Direct Connect 合作伙伴合作。如需可以帮助您连接的 AWS Direct Connect 合作伙 伴列表，请访问 http://aws.amazon.com/directconnect
。
您正在与独立服务提供商合作以连接到 AWS Direct Connect。
此外，您的网络必须满足以下条件:
与 AWS Direct Connect 的连接需要单模光纤，1000BASE-LX (1310nm) 用于 1 吉比特以太网，或 10GBASE-LR (1310nm) 用于 10 吉比特 以太网。
必须禁用端口的自动协商。您必须支持跨这些连接的 802.1Q VLAN。
您的网络必须支持边界网关协议 (BGP) 和 BGP MD5 身份验证。或者，您可以配置双向转发检测
(BFD)。
要连接到 Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)，您必须首先执行以下操作:
提供私有自治系统编号 (ASN)。Amazon 会为您分配一个 169.xxx 范围内的私有 IP 地址。
创建一个虚拟专用网关并将其附加到您的 VPC。有关创建虚拟专用网关的更多信息，请参阅Amazon VPC 用户指南中的
将硬件虚拟专用
网关添加到您的 VPC 。要连接到 Amazon EC2 和 Amazon S3 等公共 AWS 产品，您需要提供以下内容:您拥有的公共 ASN(首选)或私 有 ASN。
每个 BGP 会话的公共 IP 地址 (/31)(即 BGP 会话的每一端一个)。如果您没有可分配给此连接的公共 IP 地址，请登录 AWS，然后向 AWS Support 开具票证
。
您将通过 BGP 通告的公共路由。
Question.你有一个周期性的图像分析应用程序，它获取一些输入文件，分析它们，然后每个文件将一些输出数据写入 10 个 文件，每天输入的文件数量很多，集中在几个小时内那天。
当前，您在 EC2 上有一台服务器，该服务器具有托管输入数据和结果的大型 EBS 卷。每天要花近 20 个小时才能完成这个过程。 可以使用哪些服务来减少细化时间并提高解决方案的可用性?
A. S3 用于存储 I/O 文件。SQS 将细化命令分发给一组并行工作的主机。自动缩放以根据 SQS 队列的长度动态调整主机组的大小

                
 
B. 具有预配置 IOPS (PIOPS) 的 EBS 用于存储 I/O 文件。SNS 将细化命令分发给并行工作的一组主机 Auto Scaling 根据 SNS 通知的 数量动态调整主机组的大小
C. S3 存储 I/O 文件，SNS 将蒸发命令分发给一组并行工作的主机。自动缩放以根据 SNS 通知的数量动态调整主机组的大小
D. 具有预置 IOPS (PIOPS) 的 EBS 用于存储 I/O 文件 SQS 用于将精化命令分发到一组并行工作的主机 Auto Scaling 用于根据 SQS 队 列的长度动态调整主机组的大小。
正确答案: A
这个问题要求提高可用性 EBS volumes are attached to a single ec2 instance 正确答案是 A
Question.你被要求为应用程序设计存储层。该应用程序需要至少 100,000 IOPS 的磁盘性能。此外，存储层必须能够在单个 磁盘、EC2 实例或可用区丢失的情况下幸免于难，而不会丢失任何数据。您提供的卷的容量必须至少为 3 TB。 以下哪些设计将满足这些目标?
A. 在 us-east-1 中实例化一个 c3.8xlarge 实例。配置 4x1TB EBS 卷，将它们附加到实例，并将它们配置为单个 RAID 5 卷。确保每 15 分钟执行一次 EBS 快照。
B. 在 us-east-1 中实例化一个 c3.8xlarge 实例。提供 3xlTB EBS 卷，将它们附加到实例，并将它们配置为单个 RAID 0 卷。确保每 15 分钟执行一次 EBS 快照。
C. 在 us-east-1a 中实例化一个 i2.8xlarge 实例。使用随实例提供的四个 800GB SSD 临时磁盘创建一个 RAID 0 卷。配置 3x1TB EBS 卷，将它们附加到实例，并将它们配置为第二个 RAID 0 卷。配置从临时支持的卷到 EBS 支持的卷的同步块级复制。
D. 在 us-east-1 中实例化一个 c3.8xlarge 实例。预置 AWS Storage Gateway 并将其配置为 3 TB 存储和 100,000 IOPS。将卷附加到实 例。
E. 在 us-east-1a 中实例化一个 i2.8xlarge 实例。使用随实例提供的四个 800GB SSD 临时磁盘创建一个 RAID 0 卷。配置同步、块级 复制到 us-east-1b 中配置相同的实例。
正确答案: E
参考:
https ://acloud.guru/course/aws-certified-solutions-architect-associate/discuss/-KJdi4tFMp2x_O88J6U4/an-architecture-design- question
Question.您是一家运营移动睡眠跟踪应用程序的公司的新 IT 架构师。
晚上激活时，移动应用程序每 5 分钟向您的后端发送 1 KB 的收集数据点。
后端负责对用户进行身份验证并将数据点写入 Amazon DynamoDB 表。 每天早上，您扫描表以提取和汇总每个用户昨晚的数据，并将结果存储在 Amazon S3 中。用户通过 Amazon SNS 移动推送通知收到新数据可用的通知，这些数据由移动应用程序解析和可视化。 目前你有大约 10 万用户，他们大多来自北美。
您的任务是优化后端系统的架构以降低成本。
你会推荐什么?(选择两项。)
A. 让移动应用程序直接访问 Amazon DynamoDB 而不是存储在 Amazon S3 上的 JSON 文件。
B. 将数据直接写入替代 Amazon DynamoDB 和 Amazon S3 的 Amazon Redshift 集群。
C. 引入 Amazon SQS 队列来缓冲对 Amazon DynamoDB 表的写入并减少预配置的写入吞吐量。
D. 引入 Amazon Elasticache 以缓存从 Amazon DynamoDB 表读取的数据并降低预配置的读取吞吐量。 E. 每天创建一个新的 Amazon DynamoDB 表，并在其数据位于 Amazon S3 上后删除前一天的表。
正确答案: CE
C:使用 SQS 是一个很好的解决方案，因为它分散了写入负载，吸收了每秒的高负载，从而减少了 DynamoDB 上的读取和写入容量。D: 类似数据没有高修复访问，所以我们会使用 ElastiCache 缓存它们!!每天早上一次，用户可以在其中查看昨晚的报告。E: 比起每天早上在 S3上存储信息后删除表，这样可以节省DyB的容量，降低成本!!
Question.一家大型房地产经纪公司正在探索向其现有移动应用程序添加具有成本效益的基于位置的警报的选项。应用程序后端基 础设施目前在 AWS 上运行。选择加入此服务的用户将在其移动设备上收到有关其位置附近的房地产水獭的警报。为了使警报具有相关性， 传递时间需要在很短的时间内，现有的移动应用程序在美国拥有 500 万用户。
您会向客户提出以下哪一项架构建议?
A. 移动应用程序将使用 Elastic Load Balancing 和 EC2 实例将其位置提交给 Web 服务端点;DynamoDB 将用于存储和检索相关优惠 EC2 实例将与移动收入者/设备提供商进行通信，以将警报推送回移动应用程序。
B. 使用 AWS DirectConnect 或 VPN 与移动运营商建立连接 EC2 实例将通过运营商连接接收移动应用程序位置:RDS 将用于存储和 相关优惠。EC2 实例将与移动运营商通信以将警报推送回移动应用程序。
C. 移动应用程序将使用 SQS 发送设备位置。EC2 实例将从 DynamoDB 中检索相关的其他实例。AWS Mobile Push 将用于向移动应用 程序发送报价。
D. 移动应用程序将使用 AWS Mobile Push EC2 实例发送设备位置，将从 DynamoDB 检索相关优惠。EC2 实例将与移动运营商/设备 提供商通信，以将警报推送回移动应用程序。
正确答案: C
Question.您目前正在运行一个 Web 应用程序。在 AWS 美国东部区域。该应用程序在 EC2 实例和 RDS 多可用区数据库的自动缩 放层上运行。您的 IT 安全合规官委派您开发可靠且持久的日志记录解决方案，以跟踪对您的 EC2.IAM 和 RDS 资源所做的更改。该解决方 案必须确保日志数据的完整性和机密性。
您会推荐以下哪些解决方案?

                       
 
A. 创建一个新的 CloudTrail 跟踪，使用一个新的 S3 存储桶来存储日志，并选择全局服务选项。在存储日志的 S3 存储桶上使用 IAM 角色 S3 存储桶策略和多因素身份验证 (MFA) 删除。
B. 使用一个新的 S3 存储桶创建一个新的 CloudTrail 来存储日志 配置 SNS 以将日志文件传送通知发送到您的管理系统。在 S3 存储桶 垫上使用 IAM 角色和 S3 存储桶策略来存储您的日志。
C. 创建一个新的 CloudTrail 跟踪，使用现有的 S3 存储桶来存储日志，并选择全局服务选项。使用 S3 ACL 和多因素身份验证 (MFA)。在存储日志的 S3 存储桶上删除。
D. 使用三个新的 S3 存储桶创建三个新的 CloudTrail 跟踪以存储日志，一个用于 AWS 管理控制台，一个用于 AWS SDK，一个用于命 令行工具。在存储日志的 S3 存储桶上使用 IAM 角色和 S3 存储桶策略。
正确答案: A
Question.您的部门根据公司的日志文件创建定期分析报告 所有日志数据都在 Amazon S3 中收集并由每日 Amazon Elastic MapReduce (EMR) 作业处理，这些作业为 Amazon Redshift 数据生成每日 PDF 报告和 CSV 格式的聚合表仓库。 您的首席财务官要求您优化该系统的成本结构。 以下哪种备选方案可以降低成本，而不会影响系统的平均性能或原始数据的数据完整性?
A. 对 S3 中的所有数据使用精简冗余存储 (RRS)。将 Spot 实例和预留实例组合用于 Amazon EMR 作业。为 Amazon Redshift 使用预 留实例。
B. 对 S3 中的 PDF 和 .csv 数据使用精简冗余存储 (RRS)。将 Spot 实例添加到 EMR 作业。将 Spot 实例用于 Amazon Redshift。
C. 在 Amazon S3 中对 PDF 和 .csv 数据使用精简冗余存储 (RRS)。将 Spot 实例添加到 Amazon EMR 作业。为 Amazon Redshift 使用 预留实例。
D. 对 Amazon S3 中的所有数据使用精简冗余存储 (RRS)。将 Spot 实例添加到 Amazon EMR 作业。为 Amazon Redshift 使用预留实 例。
正确答案: C
使用低冗余存储 Amazon S3 根据对象的存储类别存储对象。它在将对象写入
Amazon S3 时将存储类分配给该对象。仅当您将对象写入 Amazon S3 存储桶或复制已存储在 Amazon S3 中的对象时，您才能为对象分配 特定的存储类别(标准或减少冗余)。Standard 是默认的存储类别。有关存储类的信息，请参阅
对象键和 -
元数据 -
。
为了降低存储成本，您可以使用比 Amazon S3 提供的标准存储更低冗余级别的非关键、可重现数据的减少冗余存储。较低级别的冗余导致 持久性和可用性较低，但在许多情况下，较低的成本可以使减少冗余存储成为可接受的存储解决方案。例如，对于共享持久存储在别处的 媒体内容，它可能是一种经济高效的解决方案。如果您要存储可以从原始图像轻松复制的缩略图和其他调整大小的图像，这也很有意义。 减少冗余存储旨在为给定年份提供 99.99% 的对象持久性。此耐久性水平对应于平均每年预期损失 0.01% 的对象。例如，如果您使用 RRS 选项存储 10,000 个对象，则平均每年可能会损失一个对象(10,000 个对象的 0.01%)。
注意:
此年度损失代表预期的平均值，并不保证给定年份的对象损失少于 0.01%。 减少冗余存储将对象存储在跨多个设施的多个设备上，提供的耐用性是典型磁盘驱动器的 400 倍，但它复制对象的次数不如 Amazon S3 标 准存储。此外，减少冗余存储旨在承受单个设施中的数据丢失。
如果减少冗余存储中的对象丢失，Amazon S3 将针对对该对象发出的请求返回 405 错误。Amazon S3 还提供减少冗余存储对象丢失的通 知:您可以配置您的存储桶，以便当 Amazon S3 检测到 RRS 对象丢失时，将通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 发 送通知。然后您可以替换丢失的对象。要启用通知，您可以使用 Amazon S3 控制台设置存储桶的通知属性。
Question.您需要分析大量数据的能力，这些数据使用 Amazon Elastic Map
Reduce 存储在 Amazon S3 上。您使用的是 cc2 8xlarge 实例类型，其 CPU 在处理过 程中大部分时间处于空闲状态。以下哪项是减少作业运行时间的最具成本效益的方
法?
A. 在 Amazon S3 上创建更多、更小的苍蝇。
B. 通过引入任务组添加额外的 cc2 8xlarge 实例。 C. 使用具有更高聚合 I/O 性能的较小实例。
D. 在 Amazon S3 上创建更少、更大的文件。
正确答案: C
Question.一位 AWS 客户正在部署一个应用程序垫，该应用程序垫由 EC2 实 例的 AutoScaling 组组成。 客户安全策略要求从这些实例到客户虚拟私有云中任何其他服务的每个出站连接都必 须使用包含特定实例 ID 的唯一 x 509 证书进行身份验证。
此外，x 509 证书必须由客户的密钥管理服务设计才能被信任进行身份验证。 以下哪些配置将支持这些要求?
A. 配置一个 IAM 角色，授予对包含签名证书的 Amazon S3 对象的访问权限，
并将 Auto Scaling 组配置为使用该角色启动实例。让实例引导程序在首次启动
时从 Amazon S3 获取证书。
B. 将证书嵌入 Auto Scaling 组使用的 Amazon Machine Image。让已启动的实例生成一个证书签名请求，其中包含实例分配的 instance-id 到密钥管理服务进行签名。

                          
 
C. 配置 Auto Scaling 组以将启动新实例的 SNS 通知发送到受信任的密钥管理服务。让密钥管理服务生成签名证书并将其直接发送到 新启动的实例。
D. 将启动的实例配置为在首次启动时生成新证书。让密钥管理服务轮询关联实例的 Auto Scaling 组，并向新实例发送证书签名(其中 包含特定的实例 ID。
正确答案: C
为了满足要求，它必须是 CA 每个实例都不是唯一的。B. 第一个请求太不安全。D. 新实例在第一次请求之前可能没有唯一证书 Question.您的公司运行一个面向客户的活动注册站点 该站点采用 3 层架构构建，具有 Web 和应用层服务器以及 MySQL 数据库 该 应用程序需要 6 个 Web 层服务器和 6 个应用层服务器才能正常运行，但是可以在至少 65% 的服务器容量和单个 MySQL 数据库上运行。 在具有三个可用性区域 (AZ) 的区域中部署此应用程序时，哪种架构可提供高可用性?
A. 在 ELB(弹性负载均衡器)后面的 Auto Scaling 组内的每个 AZ 中部署了一个 Web 层，每个 AZ 中有 3 个 EC2(弹性计算云)实 例，并且应用程序层部署在 2 个 AZ 中，每个 AZ 中有 3 个 EC2 实例在 ELB 和一个 RDS(关系数据库服务)实例后面的 Auto Scaling 组内，该实例在另一个 AZ 中部署了只读副本。
B. 在 ELB(弹性负载均衡器)后面的 Auto Scaling Group 内的每个 AZ 中部署了一个 Web 层，在每个 AZ 中部署了 2 个 EC2(弹性 计算云)实例，在 ELB(弹性负载均衡器)后面部署了一个应用程序层，在每个 AZ 中部署了 2 个 EC2 实例在 3 个 AZ 中一个 ELB 后 面的 Auto Scaling 组和一个 RDS(关系数据库服务)实例，在另外两个 AZ 中部署了只读副本。
C. 在 ELB(弹性负载均衡器)后面的 Auto Scaling 组内的每个 AZ 中部署一个 Web 层，在每个 AZ 中部署 3 个 EC2(弹性计算云) 实例，在 ELB(弹性负载均衡器)后面部署一个应用程序层，在每个 AZ 中部署在 2 个 AZ 中，每个 AZ 中有 3 个 EC2 实例ELS 和多 可用区 RDS(关系数据库服务)部署背后的 Auto Scaling 组。
D. 跨 3 个 AZ 部署的 Web 层，每个 AZ 中有 2 个 EC2(弹性计算云)实例 在 ELB(弹性负载均衡器)后面的 Auto Scaling 组内。一 个应用程序层部署在 3 个可用区中，每个可用区中有 2 个 EC2 实例，位于 ELB 和多可用区 RDS(关系数据库服务)部署后面的 Auto Scaling 组内。
正确答案: D
是的，我想我们可以考虑如果我们失去一个 AZ 还剩下什么，那就是你恢复你的 65% 的容量，所以 D 似乎是正确的
Question.您的客户希望将一个企业应用程序部署到 AWS，该应用程序将由多个 Web 服务器、多个应用程序服务器和一个小型 (50GB)
Oracle 数据库组成。信息存储在数据库和各种服务器的文件系统中。备份系统必须支持数据库恢复全服务器和全磁盘恢复，单个文件恢 复，恢复时间不超过两小时。他们选择使用 RDS Oracle 作为数据库。
哪种备份架构可以满足这些要求?
A. 使用自动每日数据库备份备份 RDS。使用 AMI 备份 EC2 实例，并使用传统企业备份软件补充到 S3 的文件级备份，以提供文件级 恢复。
B. 使用多可用区部署备份 RDS。使用 Amis 备份 EC2 实例，并通过将文件系统数据复制到 S3 来补充，以提供文件级恢复。
C. 使用自动每日数据库备份备份 RDS。使用 EBS 快照备份 EC2 实例，并使用传统企业备份软件将文件级备份补充到 Amazon Glacier 以提供文件级恢复。
D. 使用 Oracle RMAN 将 RDS 数据库备份到 S3。使用 Amis 备份 EC2 实例，并补充 EBS 快照以进行单个卷还原。 正确答案: A
时间点恢复 -
除了每日自动备份外，Amazon RDS 还会存档数据库更改日志。这使您能够将数据库恢复到备份保留期内的任何时间点，直到数据库使用 的最后五分钟。
Amazon RDS 存储您的数据的多个副本，但对于单可用区数据库实例，这些副本存储在单个可用区中。如果出于任何原因单可用区 数据库实例变得不可用，您可以使用时间点恢复来启动具有最新可恢复数据的新数据库实例。有关使用时间点恢复的更多信息，请转到将 数据库实例恢复到指定时间
。
笔记 -
多可用区部署将您的数据副本存储在不同的可用区中，以实现更高级别的数据持久性。有关多可用区部署的更多信息，请参阅 高可用性(多可用区)
。
Question.贵公司在东京设有总部，在世界各地设有分支机构，并且正在使用在日本、欧洲和美国的 AWS 上进行多区域部署 的物流软件。物流软件采用三层架构，目前使用MySQL 5.6进行数据持久化。每个地区都部署了自己的数据库。 在总部区域，您每小时运行一次批处理，从每个区域读取数据以计算通过电子邮件发送到所有办公室的跨区域报告，此批处理必须尽快完 成，以快速优化物流。
您如何构建数据库架构才能满足要求?
A. 对于每个区域部署，使用 RDS MySQL，在该区域有一个主节点，在 HQ 区域有一个只读副本
B. 对于每个区域部署，在 EC2 上使用 MySQL，并在该区域中有一个 master，并向 HQ 区域发送每小时的 EBS 快照 C. 对于每个区域部署，使用 RDS MySQL 与区域中的主控并发送每小时 RDS 快照到 HQ 区域
D. 对于每个区域部署，使用 EC2 上的 MySQL，该区域有一个 master，并使用 S3 每小时复制数据文件到 HQ 区域 E. 使用专线连接所有区域MySQL部署到HQ区域，减少批处理的网络延迟
正确答案: A

                     
 
Question.一家网页设计公司目前运行着几台 FTP 服务器，他们的 250 名客户使用这些服务器上传和下载大型图形文件最低 限度。
您会推荐哪种 AWS 架构?
A. 要求他们的客户使用 S3 客户端而不是 FTP 客户端。创建单个 S3 存储桶 为每个客户创建一个 IAM 用户 将 IAM 用户放入具有 IAM 策略的组中，该策略允许通过使用“用户名”策略变量访问存储桶中的子目录。
B. 创建一个启用了低冗余存储的 S3 存储桶，并要求他们的客户使用 S3 客户端而不是 FTP 客户端 为每个客户创建一个存储桶，并使 用只允许该客户访问的存储桶策略。
C. 创建一个自动缩放的 FTP 服务器组，当自动缩放组上的最小网络流量低于给定阈值时，使用缩放策略自动缩放。从 S3 加载 ftp 用 户的中央列表作为每个实例上的用户数据启动脚本的一部分。
D. 创建一个打开请求者付款的 S3 存储桶，并要求他们的客户使用 S3 客户端而不是 FTP 客户端为每个客户创建一个存储桶，并使用 只允许该客户访问的存储桶策略。
正确答案: A
参考:
https://aws.amazon.com/blogs/security/writing-iam-policies-grant-access-to-user-specific-folders-in-an-amazon-s3-bucket/
Question.您想在另一个区域创建生产环境的镜像以用于灾难恢复。 以下哪些 AWS 资源不需要在第二区域重新创建?(选择两项。)
A. Route 53 记录集 B. IAM 角色
C. 弹性 IP 地址 (EIP) D. EC2 密钥对
E. 启动配置 F. 安全组
正确答案: AB
根据定义的文档，应保留新 IP 而不是相同的
弹性 IP 地址是为动态云计算设计的静态 IP 地址。然而，与传统的静态 IP 地址不同，弹性 IP 地址使您能够通过以编程方式将您的公共 IP 地址重新映射到特定区域中您账户中的实例来掩盖实例或可用区故障。对于
DR，您还可以为最关键的系统预分配一些 IP 地址，以便在灾难发生之前就知道它们的 IP 地址。这可以简化灾难恢复计划的执行。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/resources.html
Question.您的公司目前有一个在本地数据中心运行的 2 层 Web 应用程序。在过去的两个月中，您经历了多次基础设施故障，造 成了重大的经济损失。您的 CIO 强烈同意将应用程序迁移到 AWS。在努力争取其他公司高管的支持时，他要求您制定灾难恢复计划，以帮 助提高短期内的业务连续性。他指定了
4 小时的目标恢复时间目标 (RTO) 和 1 小时或更短的恢复点目标 (RPO)。他还要求您在 2 周内实施该解决方案。
您的数据库大小为 200GB，您拥有 20Mbps 的互联网连接。您将如何做到这一点，同时最大限度地降低成本?
A. 创建一个 EBS 支持的私有 AMI，其中包括全新安装的应用程序。开发一个 CloudFormation 模板，其中包括您的 AMI 和所需的 EC2、AutoScaling 和 ELB 资源，以支持跨多个可用区部署应用程序。通过安全的 VPN 连接将事务从本地数据库异步复制到 AWS 中 的数据库实例。
B. 在跨多个可用性区域的 Auto Scaling 组内的 EC2 实例上部署您的应用程序。通过安全的 VPN 连接将事务从本地数据库异步复制到 AWS 中的数据库实例。
C. 创建一个 EBS 支持的私有 AMI，其中包括全新安装的应用程序。在您的数据中心设置一个脚本，每 1 小时备份一次本地数据库， 并使用分段上传加密生成的文件并将其复制到 S3 存储桶。
D. 在能够支持应用程序平均负载的计算优化 EC2 实例上安装您的应用程序。通过安全的 Direct Connect 连接将事务从本地数据库同 步复制到 AWS 中的数据库实例。
正确答案: A
创建 Amazon EBS 支持的 AMI 的概述
首先，从类似于您要创建的 AMI 的 AMI 启动一个实例。您可以连接到您的实例并对其进行自定义。正确配置实例后，通过在创建 AMI 之 前停止实例来确保数据完整性，然后创建映像。当您创建 Amazon EBS 支持的
AMI 时，我们会自动为您注册它。
Amazon EC2 在创建 AMI 之前关闭实例以确保实例上的所有内容都已停止并在创建过程中处于一致状态。如果您确信您的实例处于适合创 建 AMI 的一致状态，您可以告诉 Amazon EC2 不要关闭和重启实例。某些文件系统(例如 XFS)可以冻结和解冻活动，从而无需重启实例 即可安全地创建映像。
在 AMI 创建过程中，Amazon EC2 会创建您实例的根卷和附加到您的实例的任何其他 EBS 卷的快照。如果附加到实例的任何卷都已加密， 则新 AMI 只会在支持 Amazon EBS 加密的实例上成功启动。有关更多信息，请参阅
Amazon EBS 加密 -
。
根据卷的大小，AMI 创建过程可能需要几分钟才能完成(有时长达 24 小时)。您可能会发现在创建 AMI 之前创建卷快照更有效。这样， 在创建 AMI 时只需要创建小的增量快照，并且该过程可以更快地完成(创建快照的总时间保持不变)。有关更多信息，请参阅

                    
 
创建 Amazon EBS 快照 -
。
该过程完成后，您将拥有一个新的 AMI 和从实例的根卷创建的快照。当您使用新的 AMI 启动实例时，我们会使用快照为其根卷创建一个新 的 EBS 卷。AMI 和快照都会对您的账户产生费用，直到您删除它们。有关详细信息，请参阅
注销您的 AMI -
.
如果除了根设备卷之外，您还向实例添加实例存储卷或 EBS 卷，则新 AMI 的块储存设备映射包含这些卷的信息，以及您从新 AMI 自动启 动的实例的块储存设备映射包含这些卷的信息。
在新实例的块储存设备映射中指定的实例存储卷是新的，不包含您用于创建 AMI 的实例的实例存储卷中的任何数据。EBS 卷上的数据仍然 存在。有关详细信息，请参阅
块设备映射 -
。
Question.一家企业想要使用第三方 SaaS 应用程序。SaaS 应用程序需要有权发出多个 API 命令以发现在企业帐户中运行的 Amazon EC2 资源确保 SaaS 供应商使用的凭据不能被任何其他第三方使用的地方。
以下哪项会满足所有这些条件?
A. 从 AWS 管理控制台，导航到安全凭证页面并检索您账户的访问密钥和密钥。
B. 在企业账户中创建一个 IAM 用户，为 IAM 用户分配一个用户策略，只允许 SaaS 应用程序所需的操作，为用户创建一个新的访问 和密钥，并将这些凭证提供给 SaaS 提供商。
C. 创建用于跨账户访问的 IAM 角色允许 SaaS 提供商的账户承担该角色并为其分配一个策略，该策略仅允许 SaaS 应用程序所需的操 作。
D. 为 EC2 实例创建一个 IAM 角色，为其分配一个策略，仅允许 SaaS 应用程序运行所需的操作，向 SaaS 提供商提供角色 ARN 以在 启动其应用程序实例时使用。
正确答案: C
向不属于它的对象授予跨账户权限
在此示例场景中，您拥有一个存储桶并且已启用其他 AWS 账户上传对象。也就是说，您的存储桶可以包含其他 AWS 账户拥有的对象。 现在，假设作为存储桶所有者，您需要将对象的跨账户权限授予另一个账户中的用户，而不管所有者是谁。例如，该用户可能是需要访问 对象元数据的计费应用程序。有两个核心问题:
存储桶拥有者对其他 AWS 账户创建的那些对象没有权限。因此，要让存储桶拥有者授予对不属于它的对象的权限，对象拥有者，即创建对 象的 AWS 账户，必须首先向存储桶拥有者授予权限。然后存储桶拥有者可以委派这些权限。
Bucket owner 账户可以将权限委托给自己账户中的用户，但不能将权限委托给其他 AWS 账户，因为不支持跨账户委托。 在这种情况下，存储桶拥有者可以创建一个具有访问对象权限的 AWS Identity and Access Management (IAM) 角色，并授予另一个 AWS 账户权限来临时代入该角色，使其能够访问存储桶中的对象。
背景:跨账户权限和使用 IAM 角色
IAM 角色支持多种场景来委托对您的资源的访问，跨账户访问是关键场景之一。在此示例中，存储桶拥有者账户 A 使用 IAM 角色临时将对 象跨账户访问委托给另一个 AWS 账户账户 C 中的用户。您创建的每个 IAM 角色都附加了两个策略
:可以承担该角色的AWS账户。 一个访问策略，定义当某人担任角色时允许的权限“例如，s3:GetObject”。有关您可以在策略中指定的权限列表，请参阅
在策略中指定权限
。
然后，信任策略中标识的 AWS 账户会授予其用户代入该角色的权限。然后用户可以执行以下操作来访问对象: 承担该角色，并作为响应获得临时安全凭证。
使用临时安全凭证，访问存储桶中的对象。
有关 IAM 角色的更多信息，请转到IAM 用户指南中的
角色(委托和联合)
。
以下是演练步骤的摘要:
账户 A 管理员用户附加存储桶策略，授予账户 B 上传对象的有条件权限。
账户 A 管理员创建一个 IAM 角色，与账户 C 建立信任关系，因此该账户中的用户可以访问账户 A。附加到该角色的访问策略限制账户 C 中

                      
 
的用户在访问账户 A 时可以执行的操作。
账户 B 管理员将对象上传到账户 A 拥有的存储桶，向存储桶所有者授予完全控制权限。
账户 C 管理员创建一个用户并附加一个允许该用户担任该角色的用户策略。
账户 C 中的用户首先承担角色，返回用户临时安全凭证。然后，用户使用这些临时凭证访问存储桶中的对象。 对于此示例，您需要三个帐户。下表显示了我们如何引用这些帐户以及这些帐户中的管理员用户。根据 IAM 指南(请参阅 关于使用管理员用户创建资源和授予权限
)，我们在本演练中不使用帐户根凭证。 相反，您在每个帐户中创建一个管理员用户，并使用这些凭据创建资源并授予他们权限
Question.客户有一个 10 GB 的 AWS Direct Connect 连接到一个 AWS 区域，他们在该区域有一个托管在 Amazon Elastic Computer Cloud (EC2) 上的 Web 应用程序。
该应用程序依赖于使用 BASE(基本可用、软状态、最终一致性)而不是 ACID(原子性、一致性、隔离、持久性)一致性模型的本地大型机数据库。应用程序表现出不良行为，因为数据库无法处理写入量。 如何以最具成本效益的方式减少本地数据库资源的负载?
A. 使用 Amazon Elastic Map Reduce (EMR) S3DistCp 作为本地数据库和 AWS 上的 Hadoop 集群之间的同步机制。 B. 修改应用程序以写入 Amazon SQS 队列并开发工作进程以将队列刷新到本地数据库。
C. 修改应用程序以使用 DynamoDB 提供 EMR 集群，该集群使用映射函数写入本地数据库。
D. 在 AWS 上配置一个 RDS 只读副本数据库来处理写入并使用 Data Pipeline 同步两个数据库。
正确答案: B
A 是错误的 - S3DistCp 在 HDFS 和 S3 之间使用，而不是数据库。我会选择 B(SQS 以降低对数据库的写入请求率)。
Question.您负责一个遗留 Web 应用程序，其服务器环境即将结束您希望尽快将此应用程序迁移到 AWS，因为该应用程序环境当前 具有以下限制:
✑ VM 的单个 10GB VMDK快满了;
✑ Me 虚拟网络接口仍然使用 10Mbps 驱动程序，这让您的 100Mbps WAN 连接完全没有得到充分利用;
✑ 目前运行在一个高度定制化的平台上。VMware 环境中的 Windows VM;
✑ 你没有我的安装介质;
这是一个任务关键型应用程序，其 RTO(恢复时间目标)为 8 小时。1 小时的 RPO(恢复点目标)。 您如何才能最好地将此应用程序迁移到 AWS，同时满足您的业务连续性要求?
A. 使用适用于 vCenter 的 EC2 VM 导入连接器将 VM 导入 EC2。 B. 使用 Import/Export 将 VM 作为 ESS 快照导入并附加到 EC2。 C. 使用 S3 创建 VM 的备份并将数据恢复到 EC2。
D. 使用我的 ec2-bundle-instance API 将 VM 的映像导入 EC2
正确答案: A
参考:
https ://aws.amazon.com/developertools/2759763385083070
Question.一位 AWS 客户运营着一个公共博客网站。该站点用户每月上传 200 万个博客条目。博客条目的平均大小为 200 KB。 博客条目的访问率在发布后 6 个月下降到可以忽略不计，用户很少在发布后 1 年访问博客条目。此外，博客条目在发布后的前 3 个月内具 有较高的更新率，6 个月后将下降至无更新。客户希望使用 CloudFront 来改善其用户的加载时间。
您会向客户提出以下哪些建议?
A. 将条目复制到两个不同的存储桶中并创建两个单独的 CloudFront 分配，其中 S3 访问仅限于 Cloud Front 身份
B. 为美国/欧洲用户创建一个具有“美国欧洲”价格等级的 CloudFront 分配，并为其余用户创建一个“所有边缘位置”的不同 CloudFront 分配。
C. 创建一个 CloudFront 分配，S3 访问仅限于 CloudFront 身份，并根据上传的月份对博客条目在 S3 中的位置进行分区，以用于 CloudFront 行为。
D. 创建一个 CloudFront 分配，将 Restrict Viewer Access Forward Query string 设置为 true，最小 TTL 为 0。
正确答案: C
Question.您正在为一家公司实施 URL 白名单系统，该公司希望限制从其 EC2 托管应用程序到特定域的出站 HTTP 连接。您部署一 个运行代理软件的 EC2 实例，并将其配置为接受来自 VPC 中所有子网和 EC2 实例的流量。您将代理配置为仅将流量传递到您在其白名单 配置中定义的域。您有一个夜间维护窗口或 10 分钟，所有实例都可以获取新的软件更新。每个更新的大小约为 200MB，VPC 中有 500 个

                       
 
实例定期获取更新。几天后你注意到有些机器无法成功下载一些，但并非所有更新都在维护窗口内。下载 用于这些更新的 URL 已正确列在代理的白名单配置中，您可以使用实例上的 Web 浏览器手动访问它们。 可能会发生什么?(选择两项。)
A. 您正在小型 EC2 实例类型上运行代理，因此网络吞吐量不足以让所有实例及时下载更新。
B. 您在私有子网中的足够大的 EC2 实例上运行代理，并且其网络吞吐量受到在较小的 EC2 实例上运行的 NAT 的限制。 C. 包含受影响的 EC2 实例的子网的路由表未配置为将软件更新位置的网络流量定向到代理。
D. 您没有为运行代理的 EC2 实例分配足够的存储空间，因此网络缓冲区已满，导致某些请求失败。
E. 您正在公共子网中运行代理，但没有分配足够的 EIP 来支持通过互联网网关 (IGW) 所需的网络吞吐量。
正确答案: AB
Question.公司 B 正在为移动设备推出一款新的游戏应用程序。用户将使用他们现有的社交媒体帐户登录游戏以简化数据捕获。 公司 B 希望将移动应用程序中的玩家数据和得分信息直接保存到名为 Score Data 的 DynamoDS 表中。当用户保存他们的游戏时，进度数据 将存储到游戏状态 S3 存储桶中。
将数据存储到 DynamoDB 和 S3 的最佳方法是什么?
A. 使用以 EC2 角色启动的 EC2 实例，该角色提供对 Score Data DynamoDB 表和通过 Web 服务与移动应用程序通信的 GameState S3 存储桶的访问权限。
B. 使用临时安全凭证，该凭证承担使用 Web 身份联合提供对 Score Data DynamoDB 表和 Game State S3 存储桶的访问的角色。
C. 使用 Login with Amazon 允许用户使用 Amazon 帐户登录，从而为移动应用程序提供对 Score Data DynamoDB 表和 Game State S3 存储桶的访问权限。
D. 使用具有访问凭证的 IAM 用户分配了一个角色，该角色提供对分数数据 DynamoDB 表和游戏状态 S3 存储桶的访问权限，以便与 移动应用程序一起分发。
正确答案: B
Web 身份联合 -
假设您正在创建一个访问 AWS 资源的移动应用程序，例如在移动设备上运行并使用 Amazon S3 和 DynamoDB 存储玩家和得分信息的游 戏。
当您编写此类应用程序时，您将向必须使用 AWS 访问密钥签名的 AWS 服务发出请求。但是，我们强烈建议您不要在用户下载到设备的应 用程序中嵌入或分发长期 AWS 凭证，即使是在加密商店中也是如此。相反，构建您的应用程序，以便它在需要时使用 Web 联合身份验证 动态请求临时 AWS 安全凭证。提供的临时凭证映射到 AWS 角色，该角色仅具有执行移动应用程序所需任务所需的权限。
使用 Web 联合身份验证，您无需创建自定义登录代码或管理您自己的用户身份。相反，您的应用程序的用户可以使用众所周知的身份提供 商 (IdP) 登录，例如 Login with Amazon、Facebook、Google 或任何其他与
OpenID Connect (OIDC)
兼容的 IdP，接收身份验证
令牌，并且然后将该令牌交换为 AWS 中映射到 IAM 角色的临时安全凭证，该角色有权使用您的 AWS 帐户中的资源。使用 IdP 可以帮助您 保持 AWS 帐户安全，因为您不必长期嵌入和分发 -在您的应用程序中使用术语安全凭证。
对于大多数情况，我们建议您使用
Amazon Cognito -
因为它充当身份代理并为您完成大部分联合工作。有关详细信息，请参阅以下部分，
将 Amazon Cognito 用于移动应用程序
。
如果您不使用 Amazon Cognito，那么您必须编写与 Web IdP(使用 Amazon、Facebook、Google 或任何其他与 OIDC 兼容的
IdP 登录)交互的代码，然后调用 AssumeRoleWithWebIdentity API 来交易您获得的身份验证令牌来自那些 IdP 的 AWS 临时安全凭证。 如果您已经将此方法用于现有应用程序，则可以继续使用它。
将 Amazon Cognito 用于移动应用程序 使用 Web 身份联合的首选方法是使用
Amazon Cognito -
. 例如，开发人员 Adele 正在为移动设备构建游戏，其中分数和个人资料等用户数据存储在 Amazon S3 和 Amazon DynamoDB 中。Adele 还可以将此数据本地存储在设备上，并使用 Amazon Cognito 使其在设备之间保持同步。她知道出于安全和维护原因，不应随游戏分发长期 AWS 安全凭证。她也知道这款游戏可能会有大量的用户。出于所有这些原因，她不想在 IAM 中为每个玩家创建新的用户身份。相反，她构 建了游戏，以便用户可以使用他们已经通过知名身份提供商建立的身份登录，例如
使用 Amazon、Facebook、Google 或任何与 OpenID Connect (OIDC) 兼容的身份提供商登录。她的游戏可以利用这些提供商之一的身份验 证机制来验证用户的身份。
为了使移动应用程序能够访问她的 AWS 资源，Adele 首先向她选择的 IdP 注册一个开发人员 ID。她还使用这些提供商中的每一个来配置应 用程序。在她包含游戏的 Amazon S3 存储桶和 DynamoDB 表的 AWS 账户中，Adele 使用 Amazon Cognito 创建 IAM 角色，精确定义游戏 所需的权限。如果她使用的是 OIDC IdP，她还会创建一个 IAM OIDC 身份提供商实体以在她的 AWS 账户和 IdP 之间建立信任。 在应用程序的代码中，Adele 调用了她之前配置的 IdP 的登录界面。IdP 处理让用户登录的所有细节，应用程序从提供商那里获取 OAuth 访问令牌或 OIDC ID 令牌。Adele 的应用程序可以用此身份验证信息交换一组临时安全凭证，这些凭证由 AWS 访问密钥 ID、秘密访问密 钥和会话令牌组成。然后，应用程序可以使用这些凭据访问 AWS 提供的 Web 服务。
该应用仅限于在其承担的角色中定义的权限。
下图显示了一个简化的工作流程，使用 Login with Amazon 作为 IdP。对于第 2 步，该应用程序还可以使用 Facebook、Google 或任何与 OIDC 兼容的身份提供商，但此处未显示。
使用 Amazon Cognito 联合移动应用程序用户的示例工作流

                        
客户在移动设备上启动您的应用程序。该应用程序要求用户登录。
该应用程序使用 Login with Amazon 资源来接受用户的凭据。
该应用程序使用 Cognito API 将 Login with Amazon ID 令牌交换为 Cognito 令牌。
该应用程序从 AWS STS 请求临时安全凭证，并传递 Cognito 令牌。
应用程序可以使用临时安全凭证来访问应用程序运行所需的任何 AWS 资源。与临时安全凭证相关联的角色及其分配的策略决定了可以访问 的内容。
使用以下过程将您的应用程序配置为使用 Amazon Cognito 对用户进行身份验证并授予您的应用程序访问 AWS 资源的权限。有关完成此场 景的具体步骤，请参阅 Amazon Cognito 的文档。
(可选)使用 Login with Amazon、Facebook、Google 或任何其他与 OpenID Connect (OIDC) 兼容的身份提供商注册为开发人员，并使用 该提供商配置一个或多个应用程序。此步骤是可选的，因为 Amazon Cognito 还支持您的用户的未经身份验证的(来宾)访问。
转到 -
AWS 管理控制台中的 Amazon Cognito
. 使用 Amazon Cognito 向导创建身份池，这是 Amazon Cognito 用来为您的应用程序组织最终用户身份的容器。您可以在应用程序之间共 享身份池。当您设置身份池时，Amazon Cognito 会创建一个或两个 IAM 角色(一个用于经过身份验证的身份，一个用于未经身份验证 的“访客”身份)来定义 Amazon Cognito 用户的权限。
下载 适用于 iOS
的 AWS 开发工具包或
适用于 Android的 AWS 开发工具包
并将其与您的应用程序集成，然后导入使用 Amazon Cognito 所需的文件。
创建 Amazon Cognito 凭证提供程序的实例，传递身份池 ID、您的 AWS 帐号以及您与身份池关联的角色的 Amazon 资源名称 (ARN)。 AWS 管理控制台中的 Amazon Cognito 向导提供示例代码来帮助您入门。
当您的应用程序访问 AWS 资源时，将凭证提供程序实例传递给客户端对象，该对象将临时安全凭证传递给客户端。 凭据的权限基于您之前定义的一个或多个角色。
Question.您的公司正准备在 AWS 上发布社交媒体网站的重大公告。该网站在跨多个可用区部署的 EC2 实例上运行，该实例具有 多可用区 RDS MySQL 超大型数据库实例。该站点每秒执行大量小型读写操作，并依赖于最终一致性模型。综合测试后发现RDS MySQL存 在读竞争。
哪些是满足这些要求的最佳方法?(选择两项。)
A. 部署在每个可用区中运行的 ElastiCache 内存缓存 B. 实现分片以将负载分配到多个 RDS MySQL 实例 C. 增加 RDS MySQL 实例大小并实施预配置 IOPS D. 在每个可用区添加一个 RDS MySQL 只读副本
正确答案: AD
Question.您正在为单个 VPC 中的客户 Web 应用程序设计入侵检测预防 (IDS/IPS) 解决方案。您正在考虑为来自 Internet 的流量实施 IOS IPS 保护的选项。
您会考虑以下哪些选项?(选择两项。)
A. 在 VPC 中运行的每个实例上实施 IDS/IPS 代理
B. 在每个子网中配置一个实例，将其网络接口卡切换到混杂模式并分析网络流量。
C. 在 Web 应用程序前面使用 SSL 侦听器实施 Elastic Load Balancing
D. 在 Web 服务器前面实现一个反向代理层，并在每个反向代理服务器上配置 IDS/IPS 代理。
正确答案: AD

                    
  
￼EC2 不允许混杂模式，你不能在 ELB 和 web 服务器之间放置一些东西(比如监听器或 IDP) Question.参考上面的批处理解决方案架构图，使用简单队列服务(SQS)在用作批处理程序的 EC2 实例之间设置消息队列 Cloud Watch 监控作业请 求(排队消息)的数量和Auto Scaling 组根据 Cloud Watch 警报中设置的参数自动添加或删除批处理服务器。 您可以使用此架构以经济高效的方式实施以下哪些功能?
A. 通过允许接收消息的繁忙 EC2 实例将其传递给菊花链设置中的下一个实例，通过并行处理减少执行作业的总体时间。
B. 实现针对 EC2 实例故障的容错，因为消息将保留在 SQS 中并且磨损可以继续恢复 EC2 实例通过将消息备份到 S3 来实现针对 SQS 故障的容错。
C. 通过 SQS 交换消息，实现批处理中 EC2 实例之间的消息传递。
D. 自动协调 EC2 实例的数量与作业请求的数量，从而提高成本效益。
E. 通过为 SQS 消息分配优先级元数据字段，在处理低优先级作业之前处理高优先级作业。
正确答案: D
在某些情况下，可能需要处理大量批处理作业，并且可能需要重新确定作业的优先级。 例如，一种这样的情况是，在允许从网络浏览器上传演示文件以供发布的服务中，未付费用户与订阅用户的不同服务级别(例如发布前的 时间)存在差异。当用户上传演示文稿文件时，在系统侧以批处理的方式执行发布等转换过程，转换后发布文件。那么是否有必要能够为 每种类型的订阅者分配批处理的优先级?
云解决方案/模式的解释 队列用于控制批处理作业。只需要为队列提供优先级编号。作业请求由队列控制，队列中的作业请求由批处理服务器处理。在云计算中， 以服务的形式提供了高可靠的队列，您可以使用它轻松构建高可靠的批处理系统。您可以根据优先级准备多个队列，根据优先级将作业请 求放入队列，以将优先级应用于批处理。一个队列对应的批处理服务器的性能(个数)必须与其优先级一致。
执行 -
在 AWS 中，队列服务是简单队列服务 (SQS)。可以准备多个SQS队列，为各个优先级准备队列(有一个优先队列和一个二级队列)。此 外，您还可以使用消息延迟发送功能来延迟流程执行。
使用 SQS 为各个优先级准备多个队列。
将那些要立即执行的进程(作业请求)放在高优先级队列中。
根据优先级，准备多个批处理服务器，用于处理队列的作业请求。
队列有消息“延迟发送”功能。您可以使用它来延迟启动进程的时间。
配置 -
好处 -
您可以增加或减少处理作业的服务器数量，以自动更改优先队列和辅助队列的处理速度。
您可以通过仅增加或减少作业处理中使用的 EC2 实例的数量来满足性能和服务要求。
即使 EC2 发生故障，消息(作业)仍会保留在队列服务中，使处理能够在 EC2 实例恢复后立即继续，从而产生一个对故障具有鲁棒性的系 统。
注意事项 - 根据执行处理的EC2实例数量和排队消息数量之间的平衡，可能会出现副队列处理先完成的情况，因此您需要监控主队列的处理速度和辅助 队列。
Question.一家国际公司在单个区域部署了一个依赖 DynamoDB 的多层 Web 应用程序。出于监管原因，他们需要在单独区域中具 有 2 小时恢复时间目标和 24 小时恢复点目标的灾难恢复能力。他们应该定期同步数据，并能够使用 CloudFormation 快速提供 Web 应用程 序。
目标是尽量减少对现有 Web 应用程序的更改，控制用于数据同步的 DynamoDB 的吞吐量，并仅同步修改的元素。 您会选择哪种设计来满足这些要求?
A. 使用 AWS 数据管道每天安排一次 DynamoDB 跨区域复制，在您的 DynamoDB 表中创建一个 ג€Lastupdatedג€ 属性来表示上次更 新的时间戳并将其用作过滤器。

￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼         
B. 使用 EMR 并编写自定义脚本，使用 SCAN 操作从当前区域的 DynamoDB 中 检索数据，并将其推送到第二个区域的 DynamoDB。
C. 使用 AWS data Pipeline 安排每天一次将 DynamoDB 表导出到当前区域的 S3，然后立即安排另一个任务，将数据从 S3 导入到另一个区域的 DynamoDB。
D. 也将每个 Ante 发送到我第二区域的 SQS 队列中;在 SQS 队列后面使用自动 缩放组来重放第二个区域中的写入。
正确答案: A
Question.您正在设计一个社交媒体网站，并且正在考虑如何缓解分布式拒 绝服务 (DDoS) 攻击。
以下哪些是可行的缓解技术?(选择三个。)
A. 为每个 EC2 实例添加多个弹性网络接口 (ENI) 以增加网络带宽。
B. 使用专用实例确保每个实例都具有最大可能的性能。
C. 对静态和动态内容使用 Amazon CloudFront 分配。
D. 在 Web、应用程序和亚马逊关系数据库服务 (RDS) 层使用具有自动缩放组的 弹性负载均衡器
E. 添加警报 Amazon CloudWatch 以查找高网络输入和 CPU 使用率。 F. 创建流程和功能以快速向实例操作系统防火墙添加和删除规则。
正确答案: CDE
Question.您必须设计将 Web 应用程序迁移到 AWS 的过程。该应用程序由运行自定义 Web 服务器的 Linux Web 服务器组成。您 需要将应用程序生成的日志保存到持久位置。
您可以选择哪些选项将应用程序迁移到 AWS?(选择两项。)
A. 使用自定义 Web 服务器平台创建 AWS Elastic Beanstalk 应用程序。指定 Web 服务器可执行文件以及应用程序项目和源文件。启 用到 Amazon Simple Storage Service (S3) 的日志文件轮换。
B. 为应用程序创建 Dockerfile。创建一个包含自定义层的 AWS OpsWorks 堆栈。创建自定义配方以安装 Docker 并使用 Dockerfile 部 署 Docker 容器。创建客户配方以安装和配置应用程序以将日志发布到 Amazon CloudWatch Logs。
C. 为应用程序创建 Dockerfile。创建一个 AWS OpsWorks 堆栈，其中包含一个使用 Dockerfile 的 Docker 层。创建自定义配方以安装 和配置 Amazon Kinesis 以将日志发布到 Amazon CloudWatch。
D. 为应用程序创建一个 Dockerfile。使用 Docker 平台和 Dockerfile 创建 AWS Elastic Beanstalk 应用程序。启用记录 Docker 配置以 自动发布应用程序日志。启用到 Amazon S3 的日志文件轮换。
E. 使用 VM import/Export 将服务器的虚拟机映像作为 AMI 导入 AWS。从 AMI 创建一个 Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) 实 例，然后安装和配置 Amazon CloudWatch Logs 代理。从实例创建一个新的 AMI。使用 AMI 平台和新 AMI 创建 AWS Elastic Beanstalk 应用程序。
正确答案: AD
Question.一家网络公司希望在其部署在 VPC 中的高可用性应用程序中实施外部支付服务。他们的应用程序 EC2 实例位于面向公众 的 ELB 后面。Auto Scaling 用于在正常负载下随着流量增加添加额外的实例，应用程序在 Auto
Scaling 组中运行 2 个实例，但在峰值时它可以扩展 3 倍的大小。应用程序实例需要通过 Internet 与支付服务通信，这需要将用于与其通信 的所有公共 IP 地址列入白名单。一次最多允许 4 个白名单 IP 地址，可以通过
API 添加。 他们应该如何设计他们的解决方案?
A. 通过为高可用性设置的两个 NAT 实例路由支付请求，并将附加到 MAT 实例的弹性 IP 地址列入白名单。
B. 将 VPC 互联网网关公共 IP 列入白名单，并通过互联网网关路由支付请求。
C. 将 ELB IP 地址列入白名单，并通过 ELB 路由来自应用程序服务器的支付请求。
D. 自动将公共 IP 地址分配给 Auto Scaling 组中的应用程序实例，并在启动时运行一个脚本，将每个实例的公共 IP 地址添加到支付验 证白名单 API。
正确答案: A
Question.您的网站正在为您的员工提供点播培训视频。视频每月以高分辨率 MP4 格式上传。您的员工分布在全球各地，经常在移 动中使用公司提供的需要 HTTP 实时流 (HLS) 协议来观看视频的平板电脑。贵公司没有视频转码专业知识，因此您可能需要付费聘请顾 问。
您如何在不影响视频传输的高可用性和质量的情况下实施最具成本效益的架构?
A. 运行在 EC2 上的视频转码流水线，使用 SQS 分配任务和 Auto Scaling 根据队列长度调整节点数量。用于托管视频的 EBS 卷和用于 在几天后增量备份原始文件的 EBS 快照。CloudFront 提供来自 EC2 的 HLS 转码视频。
B. Elastic Transcoder 将原始高分辨率 MP4 视频转码为 HLS。用于托管视频的 EBS 卷和用于在几天后增量备份原始文件的 EBS 快 照。CloudFront 提供来自 EC2 的 HLS 转码视频。
C. Elastic Transcoder 将原始高分辨率 MP4 视频转码为 HLS。S3 使用生命周期管理托管视频，几天后将原始文件归档到 Glacier。 CloudFront 提供来自 S3 的 HLS 转码视频。
D. 在 EC2 上运行的视频转码管道，使用 SQS 分配任务和 Auto Scaling 根据队列的长度调整节点数。S3 使用生命周期管理托管视频， 几天后将所有文件归档到 Glacier。CloudFront 提供来自 Glacier 的 HLS 转码视频。

正确答案: C
Question.用户试图了解详细的 CloudWatch 监控概念。以下哪项服务不提供
CloudWatch 的详细监控?
A. AWS RDS
B. AWS 弹性负载均衡器 C. AWS Route53
D. AWS 电子病历
正确答案: D
CloudWatch 用于监控 AWS 以及自定义服务。它为受支持的 AWS 产品提供基本或详细的监控。在基本监控中，服务每五分钟向 CloudWatch 发送一次数据点，而在详细监控中，服务每分钟向 CloudWatch 发送一次数据点。
RDS、EC2、Auto Scaling、ELB、Route 53等服务可以提供每分钟的监控数据。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/DeveloperGuide/supported_services.htm l
Question.客户已建立到 AWS 的 AWS Direct Connect 连接。链接已打开，并且正在从客户端通告路由，但是客户无法从其 VPC 内 的 EC2 实例连接到驻留在其数据中心的服务器。
以下哪个选项提供了解决这种情况的可行解决方案?(选择两项。)
A. 在路由表中添加一个路由，目标是一个 iPsec VPN 连接。 B. 启用到虚拟羽状网关 (VGW) 的路由传播。
C. 启用到客户网关 (CGW) 的路由传播。
D. 使用'route'命令修改所有Instances的路由表。
E. 通过将路由添加回客户的本地环境来修改实例 VPC 子网路由表。 正确答案: BE
问题#66Topic1: 您在 eu-west-1 地区运营一个新闻网站，该网站每 15 分钟更新一次。该网站的受众遍及全球。它在 Elastic Load Balancer 和 Amazon RDS 数据库后面使用一个 Auto Scaling 组。静态内容驻留在 Amazon S3 上，并通过 Amazon CloudFront 进行分发。 您的 Auto
Scaling 组设置为在 CPU 使用率达到 60% 时触发纵向扩展事件。您使用具有 10.000 预置 IOPS 的 Amazon RDS 超大型数据库实例，其 CPU 利用率约为 80%，而可用内存在 2 GB 范围内。
网络分析报告显示您网页的平均加载时间约为 1.5 到 2 秒，但您的 SEO 顾问希望将平均加载时间降低到 0.5 秒以下。 您将如何改善用户的页面加载时间?(选择三个。)
A. 将 Auto Scaling 组的扩展触发器降低到 30%，以便更积极地扩展。
B. 将 Amazon ElastiCache 缓存层添加到您的应用程序以存储会话和频繁的数据库查询
C. 配置 Amazon CloudFront 动态内容支持以启用从您的站点缓存可重复使用的内容
D. 将Amazon RDS数据库切换为高内存特大实例类型
E. 在另一个区域设置第二个安装，并使用 Amazon Route 53 基于延迟的路由功能来选择正确的区域。
正确答案: BCD
Question.公司 Web 应用程序部署在 Amazon Virtual Private Cloud (VPC) 中，并通过 IPSec VPN 连接到公司数据中心。应 用程序必须针对本地 LDAP 服务器进行身份验证。身份验证后，每个登录用户只能访问
特定于该用户的 Amazon 简单存储空间 (S3) 密钥空间。
哪两种方法可以满足这些目标?(选择两项。)
A. 开发一个身份代理，根据 IAM 安全令牌服务进行身份验证以承担 IAM 角色，以获得临时 AWS 安全凭证应用程序调用身份代理以 获取 AWS 临时安全凭证，并可以访问适当的 S3 存储桶。
B. 应用程序根据 LDAP 进行身份验证并检索与用户关联的 IAM 角色的名称。然后，应用程序调用 IAM 安全令牌服务来担任该 IAM 角色。应用程序可以使用临时凭证访问适当的 S3 存储桶。
C. 开发针对 LDAP 进行身份验证的身份代理，然后调用 IAM 安全令牌服务以获取 IAM 联合用户凭证。应用程序调用身份代理以获取 IAM 联合用户凭证，以访问适当的 S3 存储桶。
D. 应用程序根据 LDAP 进行身份验证，然后应用程序调用 AWS 身份和访问管理 (IAM) 安全服务以使用 LDAP 凭证登录 IAM 应用程 序可以使用 IAM 临时凭证访问适当的 S3 存储桶。
E. 应用程序使用 LDAP 凭据针对 IAM 安全令牌服务进行身份验证应用程序使用这些临时 AWS 安全凭据来访问适当的 S3 存储桶。 正确答案: BC
想象一下，在您的组织中，您希望为用户提供一种将数据从他们的计算机复制到备份文件夹的方法。您构建一个用户可以在其计算机上运 行的应用程序。在后端，应用程序读取和写入 S3 存储桶中的对象。用户无法直接访问 AWS。相反，应用程序与身份提供者 (IdP) 通信以对 用户进行身份验证。IdP 从您组织的身份存储(例如 LDAP 目录)获取用户信息，然后生成一个 SAML 断言，其中包括关于该用户的身份 验证和授权信息。然后应用程序使用该断言调用 AssumeRoleWithSAML API 以获取临时安全凭证。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_providers_saml.html
Question.您的公司之前在本地数据中心和 AWS 之间配置了一个使用频繁、动态路由的 VPN 连接。您最近配置了一个 DirectConnect 连接并希望开始使用新连接。
在 AWS 控制台中配置 DirectConnect 设置后，以下哪个选项可以为您的用户提供最无缝的过渡?

A. 删除您现有的 VPN 连接以避免路由环路使用适当的设置配置您的 DirectConnect 路由器，并且 Verity 网络流量正在利用 DirectConnect。
B. 为您的 DirectConnect 路由器配置更高 BGP 优先级的 VPN 路由器，验证网络流量正在利用 Directconnect，然后删除您现有的 VPN 连接。
C. 更新您的 VPC 路由表以指向 DirectConnect 连接使用适当的设置配置您的 DirectConnect 路由器验证网络流量正在利用 DirectConnect 然后删除 VPN 连接。
D. 配置您的 DirectConnect 路由器，更新您的 VPC 路由表以指向 DirectConnect 连接，为您的 VPN 连接配置更高的 BGP 优先级，并 验证网络流量正在利用 DirectConnect 连接。
正确答案: B
我们在 VPC 上只能有 1 个 VGW，因此不再需要在 VPC 中配置路由 https://acloud.guru/forums/aws-certified-solutions-architect- professional/discussion/-KWVDow4aXPEdVfmBcZD/after-configuring-directconnect-settings -in-the-aws-console-which-of-the-followi Question.您的公司拥有一个用于存储和共享文档的社交媒体网站。Web 应用程序允许用户上传大文件，同时根据需要恢复和暂停 上传。目前，文件上传到您的 PHP 前端，由 Elastic Load Balancing 和自动扩展的 Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) 实例队列支持， 这些实例根据接收到的平均字节数 (NetworkIn) 进行扩展。上传文件后，它会被复制到 Amazon Simple Storage Service (S3)。
Amazon EC2 实例使用允许 Amazon S3 上传的 AWS Identity and Access Management (IAM) 角色。在过去六个月中，您的用户群和规模 显着增加，迫使您将 Auto Scaling 组的 Max 参数增加几次。您的 CFO 担心成本上升，并要求您根据需要调整架构以更好地优化成本。 您可以引入哪种架构更改来降低成本并仍然保持您的 Web 应用程序的安全性和可扩展性?
A. 替换 Auto Scaling 启动配置以包含 c3.8xlarge 实例;这些实例可能会产生 10gbps 的网络吞吐量。
B. 重新构建您的摄取模式，让应用程序针对您的身份提供者进行身份验证，并将您的身份提供者用作从 AWS Secure Token Service (GetFederationToken) 获取临时 AWS 凭证的代理。将凭据和 S3 端点/前缀安全地传递到您的应用程序。实施客户端逻辑以使用给定 的凭据和 S3 前缀将文件直接上传到 Amazon S3。
C. 重新构建您的摄取模式，并将您的 Web 应用程序实例移动到 VPC 公共子网中。为每个 EC2 实例附加一个公共 IP 地址(使用 Auto Scaling 启动配置设置)。使用 Amazon Route 53 Round Robin 记录集和 HTTP 健康检查来平衡应用程序请求的 DNS 负载;这种方 法将通过绕过 Elastic Load Balancing 显着降低成本。
D. 重新构建您的摄取模式，让应用程序针对您的身份提供者进行身份验证，并将您的身份提供者用作从 AWS Secure Token Service (GetFederationToken) 获取临时 AWS 凭证的代理。将凭据和 S3 端点/前缀安全地传递到您的应用程序。实现使用 S3 分段上传 API 的客户端逻辑，使用给定的凭据和 S3 前缀将文件直接上传到 Amazon S3。
正确答案: D
以“降低成本并仍然保持您的 Web 应用程序安全和可扩展”。
Question.您需要能够分析客户在网站上的点击流数据，以便他们可以进行行为分析。您的客户需要知道他们的客户点击了哪些页面 顺序和广告。当客户点击网站时，这些数据将实时用于修改页面布局，以增加粘性和广告点击率。 哪个选项满足为这些数据添加字幕和分析的要求?
A. 通过 URL store 将 weblogs 中的点击记录到 Amazon S3，然后使用 Elastic MapReduce 进行分析
B. 按会话将网络点击推送到 Amazon Kinesis 并使用 Kinesis workers 分析行为
C. 直接将点击事件写入Amazon Redshift，然后用SQL分析
D. 按会话将网络点击发布到 Amazon SQS 队列，然后定期将这些事件排放到 Amazon RDS 并使用 SQL 进行分析。
正确答案: B
参考:
http ://www.slideshare.net/AmazonWebServices/aws-webcast-introduction-to-amazon-kinesis
Question.您已经在 CIDR 块为 10.0.0.0/28 的 VPC 中部署了一个三层 Web 应用程序。您最初为总共七个 EC2 实例部署了两台 Web 服务器、两台应用程序服务器、两台数据库服务器和一个 NAT 实例。Web、应用程序和数据库服务器部署在两个可用性区域
(AZ) 中。你还在两台Web服务器前面部署了一个ELB，DNS Web使用Route53(部署后的前几天抽奖逐渐增加，所以你尝试在应用程序的 每一层中增加一倍的实例数来处理不幸的是，其中一些新实例无法启动。
以下哪项可能是根本原因?(选择两项。)
A. AWS 在每个子网的 CIDR 块中保留第一个和最后一个私有 IP 地址，因此您没有足够的地址来启动所有新的 EC2 实例 B. 您的 VPC 的互联网网关 (IGW) 已扩展，添加更多实例以应对流量高峰，减少新实例启动的可用私有 IP 地址数量
C. ELB 扩容，添加更多实例来应对流量高峰，减少新实例启动的可用私有 IP 地址数量
D. AWS 在每个子网的 CIDR 块中为 Route53 保留一个 IP 地址，因此您没有足够的地址来启动所有新的 EC2 实例
E. AWS 在每个子网的 CIDR 块中保留前四个和最后一个 IP 地址，因此您没有足够的地址来启动所有新的 EC2 实例 正确答案: CE
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Subnets.html
Question.贵公司生产客户委托的独一无二的滑雪头盔，将夜间时尚与定制技术改进相结合客户可以在滑雪场上展示他们的个性，并 可以使用平视显示器。GPS 后视摄像头和他们希望嵌入头盔的任何其他技术创新。 当前的制造过程数据丰富且复杂，包括评估以确保用于组装头盔的定制电子产品和材料符合最高标准评估是人工评估和自动评估的混合， 您需要添加一组新的评估来建模使用带有 CUDA 的 GPU 的定制电子设备的故障模式，跨具有低延迟网络的服务器集群。 什么样的架构可以让您使用混合方法自动化现有流程并确保该架构可以支持流程随时间的演变?
A. 使用 AWS Data Pipeline 管理数据和元数据的移动以及评估 在置放群组中使用自动扩展的 G2 实例组。
B. 使用 Amazon Simple Workflow (SWF) 管理评估、数据和元数据的移动 在置放群组中使用自动缩放的 G2 实例组。

                        
  
C. 使用 Amazon Simple Workflow (SWF) 管理数据和元数据的评估移动使用具有 SR-IOV(单根 I/O 虚拟化)的自动扩展 C3 实例 组。
D. 使用 AWS 数据管道管理数据和元数据的移动，并使用具有 SR-IOV(单根 I/O 虚拟化)的 C3 自动扩展组进行评估。
正确答案: B
Question.您正在设计一个 SSL/TLS 解决方案，该解决方案要求 Web 服务器使用客户端证书身份验证对 HTTPS 客户端进行身份验 证。解决方案必须具有弹性。
您会考虑以下哪些选项来配置 Web 服务器基础结构?(选择两项。)
A. 使用 TCP/443 上的 TCP 侦听器配置 ELB。并将 Web 服务器放在它后面。
B. 使用 EIP 配置您的 Web 服务器。将 Web 服务器放在 Route53 记录集中，并针对所有 Web 服务器配置健康检查。 C. 为 ELB 配置 HTTPS 侦听器，并将 Web 服务器置于其后。
D. 将您的 Web 服务器配置为 CloudFront 分配的来源。在您的 CloudFront 分配上使用自定义 SSL 证书。
正确答案: AB
您可以配置 TCP/443 或 HTTPS 侦听器，但您只能在 HTTPS 侦听器上上传 ssl 证书。
Question.您正在将遗留的客户端-服务器应用程序迁移到 AWS。该应用程序响应特定的 DNS 域(例如 www.example.com)并具有 2 层架构，具有多个应用程序服务器和一个数据库服务器。远程客户端使用 TCP 连接到应用程序服务器。应用程序服务器需要知道客户端 的 IP 地址才能正常运行，目前正在从 TCP 套接字中获取该信息。多可用区 RDS MySQL 实例将用于数据库。 在迁移期间，您可以更改应用程序代码，但您必须提交更改请求。
您将如何在 AWS 上实施架构以最大限度地提高可扩展性和高可用性?
A. 提交变更请求以在应用程序中实现别名资源支持。使用 Route 53 Alias Resource Record 将负载分配到不同 Az 中的两个应用程序服 务器上。
B. 提交变更请求以在应用程序中实现基于延迟的路由支持。使用启用了基于延迟的路由的 Route 53 将负载分配到不同 Az 中的两个应 用程序服务器上。
C. 提交变更请求以在应用程序中实现跨区域支持。使用启用了 TCP 侦听器和跨区域负载平衡的 ELB，两个应用程序服务器位于不同 的 AZ。
D. 提交变更请求以在应用程序中实现代理协议支持。使用启用了 TCP 侦听器和代理协议的 ELB 将负载分配到不同 Az 中的两个应用 程序服务器上。
正确答案: D
参考:
https://aws.amazon.com/blogs/aws/elastic-load-balancing-adds-support-for-proxy-protocol/
Question.您正在为拥有数千名员工的全球企业设计个人文档归档解决方案。每个员工都可能有数 GB 的数据需要在此归档解决方案 中进行备份。该解决方案将作为应用程序向员工公开，他们只需将文件拖放到归档系统中即可。员工可以通过网络界面检索他们的档案。 公司网络具有与 AWS 的高带宽 AWS Direct Connect 连接
。
您有一项监管要求，即所有数据在上传到云之前都需要加密。
您如何以高度可用且经济高效的方式实施它?
A. 在加密的关系数据库中管理本地加密密钥。设置一个具有足够存储空间的本地服务器来临时存储文件，然后将它们上传到 Amazon S3，提供客户端主密钥。
B. 在具有足够存储空间的硬件安全模块 (HSM) 设备本地服务器中管理加密密钥，以临时存储、加密文件并将其直接上传到 Amazon Glacier。
C. 在 Amazon Key Management Service (KMS) 中管理加密密钥，使用 KMS 客户主密钥 ID 通过客户端加密上传到 Amazon Simple Storage Service (S3)，并配置 Amazon S3 生命周期策略以使用 Amazon Glacier 存储每个对象存储层。
D. 在 AWS CloudHSM 设备中管理加密密钥。在上传到员工桌面之前加密文件，然后直接上传到 Amazon Glacier。
正确答案: C
Question.一家公司正在为一个受欢迎的电视节目建立一个投票系统，观众可以观看表演，然后访问该节目的网站，为他们 最喜欢的表演者投票。预计在展会结束后的短时间内，该网站将迎来数百万访问者。访问者将首先使用他们的 Amazon.com 凭据登录该站 点，然后提交他们的投票。投票完成后页面会显示投票总数。该公司需要构建能够处理快速涌入的流量的站点，同时保持良好的性能，同 时还希望将成本保持在最低水平。
他们应该使用以下哪种设计模式?
A. 在一组自动扩展的 Web 服务器前使用 CloudFront 和弹性负载均衡器，Web 服务器将首先调用 Login With Amazon 服务对用户进 行身份验证，然后处理用户投票并将结果存储到多可用区中关系数据库服务实例。
B. 使用 CloudFront 和 S3 的静态网站托管功能以及 Javascript SDK 调用 Login With Amazon 服务来验证用户身份，使用 IAM 角色获 得对 DynamoDB 表的权限以存储用户投票。
C. 在一组自动扩展的 Web 服务器前使用 CloudFront 和弹性负载均衡器，Web 服务器将首先调用 Login with Amazon 服务对用户进 行身份验证，Web 服务器将处理用户投票并将结果存储到使用 EC2 实例的 IAM 角色的 DynamoDB 表以获得对 DynamoDB 表的权 限。
D. 在一组自动扩展的 Web 服务器前使用 CloudFront 和弹性负载均衡器，Web 服务器将首先调用 Login With Amazon 服务对用户进 行身份验证，Web 服务器将处理用户投票并将结果存储到SQS 队列使用 EC2 实例的 IAM 角色来获得对 SQS 队列的权限。然后，一 组应用程序服务器将从队列中检索项目并将结果存储到 DynamoDB 表中。

                       
 
正确答案: D
问题 #77Topic1: 您正在设计本地基础设施和 Amazon VPC 之间的连接解决方案。您的本地服务器将与您的 VPC 实例通信。您将在 Internet 上建立 IPSec 隧道 您将使用 VPN 网关，并在 AWS 支持的客户网关上终止 IPSec 隧道。
通过实施上述 IPSec 隧道，您将实现以下哪些目标?(选择四个。)
A. 传输中数据的端到端保护
B. 端到端的身份认证
C. 互联网数据加密
D. 保护通过互联网传输的数据
E. VPN网关与客户网关之间的对端身份认证 F. 互联网上的数据完整性保护
正确答案: CDEF
Question.您负责一个 Web 应用程序，该应用程序由位于 Amazon Elastic
Compute Cloud (EC2) 实例的 Auto Scaling 组前面的 Elastic Load Balancing (ELB) 负载均衡器组成。对于新版本应用程序的最近部署，创 建了一个新的 Amazon 系统映像 (AMI)，并且
使用引用此新 AMI 的新启动配置更新了 Auto Scaling 组。在部署期间，您收到了用户的投诉，称网站响应错误。所有实例都通过了 ELB 健 康检查。
为了避免未来部署出现错误，您应该怎么做?(选择两项。)
A. 将 Elastic Load Balancing 健康检查添加到 Auto Scaling 组。为运行状况检查设置一个较短的时间段以尽快运行，以防止实例过早 注册到负载均衡器。
B. 启用 EC2 实例 CloudWatch 警报以将启动配置的 AMI 更改为之前的 AMI。逐渐终止使用新 AMI 的实例。
C. 将 Elastic Load Balancing 健康检查配置设置为目标应用程序的一部分，该部分全面测试应用程序健康状况并在测试失败时返回错 误。
D. 创建引用新 AMI 的新启动配置，并将其与组相关联。将组的大小加倍，等待新实例变得健康，然后减少到原来的大小。如果新实 例未变得健康，请关联之前的启动配置。
E. 将 Elastic Load Balancing 不健康阈值增加到更高的值，以防止不健康的实例在负载均衡器后面投入服务。
正确答案: CD
问题 #79Topic1: 哪个是 IAM 的有效 Amazon 资源名称 (ARN)?
A. aws:iam::123456789012:instance-profile/Webserver
B. arn:aws:iam::123456789012:instance-profile/Webserver C. 123456789012:aws:iam::instance-profile/Webserver
D. arn:aws:iam::123456789012::实例配置文件/网络服务器
正确答案: B
IAM ARN -
大多数资源都有一个友好的名称(例如，名为 Bob 的用户或名为 Developers 的组)。但是，访问策略语言要求您使用以下 Amazon 资源名 称 (ARN) 格式指定资源。arn:aws:service:region:account:resource
其中:
service 标识 AWS 产品。对于 IAM 资源，这始终是 iam。region 是资源所在的区域。对于 IAM 资源，这始终留空。account 是不带连字符 的 AWS 账户 ID(例如，123456789012)。resource 是按名称标识特定资源的部分。
您可以在 IAM 中为用户(IAM 和联合身份)、组、角色、策略、实例配置文件、虚拟 MFA 设备和服务器证书使用 ARN
. 下表
显示了每个的 ARN 格式和示例。ARN 的区域部分是空白的，因为 IAM 资源是全局的。
Question.Dave 是 Example Corp. 的主要管理员，他决定使用路径来帮助描绘公司中的用户，并为每个基于路径的部门设置 一个单独的管理员组。以下是他计划使用的完整路径列表的子集:
* /marketing
* /sales
* /legal
Dave 为公司的营销部门创建了一个管理员组，并将其命名为 Marketing_Admin。
他为它分配了 /marketing 路径。该组的 ARN 是 arn:aws:iam::123456789012:group/marketing/Marketing_Admin。
Dave 将以下策略分配给 Marketing_Admin 组，授予该组对 /marketing 路径中的所有组和用户使用所有 IAM 操作的权限。该策略还向 Marketing_Admin 组授予对企业存储桶部分中的对象执行任何 AWS S3 操作的权限。
{
"Version": "2012-10-17",
"Statement": [
{
"Effect": "Deny",
"Action": "iam:*",
"Resource": [
"arn:aws:iam:: 123456789012:group/marketing/*",
"arn:aws:iam::123456789012:user/marketing/*"
]

              
},
{
"Effect": "Allow", "Action": "s3:*", "
"Action": "s3:ListBucket*",
"Resource": "arn:aws:s3:::example_bucket", "Condition":{"StringLike":{"s3:prefix": "marketing/*"}} }
]
}
A. 是的 B.错误
正确答案: B
效果拒绝
Question.您的财富 500 强公司进行了一项 TCO 分析，评估使用 Amazon S3 与购买更多硬件相比结果是所有员工都将被授予使用 Amazon S3 存储个人文档的权限。
您需要考虑以下哪项，以便您可以设置一个解决方案，该解决方案包含来自公司 AD 或 LDAP 目录的单点登录并限制每个用户对存储桶中 指定用户文件夹的访问?(选择三个。)
A. 设置联合代理或身份提供者
B. 使用 AWS Security Token Service 生成临时令牌
C. 标记存储桶中的每个文件夹
D. 配置IAM角色
E. 为公司目录中需要访问存储桶中文件夹的每个用户设置匹配的 IAM 用户
正确答案: ABD
Question.一家公司每小时对运行在 RDS MySQL 实例上的主要事务数据库运行一次批处理分析，以填充运行在 Redshift 上的中央 数据仓库。在执行批处理期间，他们的事务性应用程序非常慢。批处理完成后，他们需要使用新数据更新最高管理仪表板。仪表板由另一 个在本地运行的系统生成，该系统当前在手动发送的电子邮件通知需要更新时启动。由于由另一个团队管理，因此无法修改本地系统。 您将如何优化此场景以解决性能问题并尽可能自动化流程?
A. 批量分析用Redshift替换RDS，用SNS通知本地系统更新dashboard
B. 将 RDS 替换为 Redshift 用于 oaten 分析和 SQS 以将消息发送到本地系统以更新仪表板 C. 创建一个 RDS Read Replica 用于批量分析和 SNS 以通知我本地系统更新仪表板
D. 为批量分析和 SQS 创建一个 RDS Read Replica 以向本地系统发送消息以更新仪表板。
正确答案: C
Question.您正在 AWS 上运行一个成功的多层 Web 应用程序，您的营销部门要求您向该应用程序添加一个报告层。报告层将根据 存储在 Web 应用程序数据库中的用户生成信息，每 30 分钟汇总并发布一次状态报告。
您当前正在为数据库层运行多可用区 RDS MySQL 实例。您还将 Elasticache 实现为应用程序层和数据库层之间的数据库缓存层。 请选择能够让您成功实施报告层且对数据库的影响尽可能小的答案。
A. 持续将事务日志从您的主数据库发送到 S3 存储桶，并使用 S3 字节范围请求从 S3 存储桶生成报告。 B. 通过查询通过多可用区维护的同步复制备用 RDS MySQL 实例生成报告。
C. 启动连接到您的多可用区主数据库的 RDS 只读副本，并通过查询只读副本生成报告。
D. 通过查询 ElastiCache 数据库缓存层生成报告。
正确答案: C
Amazon RDS 允许您将只读副本用于
多可用区部署 -
. 在 MySQL、Oracle、SQL Server 和 PostgreSQL 的多可用区部署中，主数据库实例中的数据被同步复制到不同可用区 (AZ) 中的备用实 例。由于它们的同步复制，
这些引擎的多可用区部署提供了比只读副本更大的数据持久性优势。(在所有 Amazon RDS for Aurora 部署中，您的数据会自动复制到 3 个可用区。) 您可以结合使用多可用区部署和只读副本，以享受各自的互补优势。您可以简单地指定给定的多可用区部署是只读副本的源数据库实例。 这样您就可以获得多可用区部署的数据持久性和可用性优势以及只读副本的读取扩展优势。 请注意，对于多可用区部署，您可以选择在除主要和备用可用区之外的可用区中创建只读副本，以获得更多冗余。您可以通过在 AWS 管理 控制台中查看您的数据库实例的“次要区域”字段来识别与您的备用数据库对应的可用区
。

                       
  
Question.您正在为您的 VPC 环境设计数据泄漏防护解决方案。您希望您的 VPC 实例能够访问 Internet 上的软件库和分发 以获取产品更新。可通过第三方 CDN 通过其 URL 访问软件仓库和发行版。
您想要明确拒绝从您的 VPC 实例到 Internet 上的主机的任何其他出站连接。
您会考虑以下哪些选项?
A. 在您的 VPC 中配置 Web 代理服务器，并为出站访问执行基于 URL 的规则删除默认路由。
B. 实施安全组并配置出站规则以仅允许流向软件仓库的流量。
C. 将所有实例移动到私有 VPC 子网中，从所有路由表中删除默认路由，并仅将特定路由添加到软件仓库和分发版。 D. 对所有特定目的地实施网络访问控制列表，并使用隐式拒绝所有规则。
正确答案: A
组织通常实施代理解决方案以提供 URL 和 Web 内容过滤、IDS/IPS、数据丢失防护、监控和高级威胁防护。
参考:
https://d0.awsstatic.com/aws-answers/Controlling_VPC_Egress_Traffic.pdf
Question.您有一个在 EC2 实例上运行的应用程序，它允许用户使用预签名 URL 从私有 S3 存储桶下载文件。在生成 URL 之前， 应用程序应验证文件在 S3 中是否存在。
应用程序应如何使用 AWS 凭证安全地访问 S3 存储桶?
A. 使用AWS账户访问密钥;应用程序从应用程序的源代码中检索凭据。
B. 为 EC2 创建一个 IAM 角色，允许列表访问 S3 存储桶中的对象;使用角色启动实例，并从 EC2 实例元数据中检索角色的凭证。
C. 为具有允许列表访问 S3 存储桶权限的应用程序创建一个 IAM 用户;应用程序从临时目录中检索 IAM 用户凭证，该目录具有仅允 许应用程序用户进行读取访问的权限。
D. 为应用程序创建一个 IAM 用户，该用户具有允许列表访问 S3 存储桶的权限;以 IAM 用户身份启动实例，并从 EC2 实例用户数据 中检索 IAM 用户的凭证。
正确答案: B
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ec2-instance-metadata.html Question.您的系统最近在故障排除过程中出现故障。您发现新管理员错误地终止了多个生产 EC2 实例。
以下哪项策略将有助于防止将来出现类似情况?
管理员仍然必须能够:
✑ 启动、开始、停止和终止开发资源。
✑ 启动生产实例。
A. 创建一个 IAM 用户，不允许其通过利用生产 EC2 终止保护来终止实例。
B. 利用基于资源的标记，以及可以防止特定用户终止生产、EC2 资源的 IAM 用户。
C. 利用 EC2 终止保护和多因素身份验证，它们共同要求用户在终止 EC2 实例之前进行身份验证 D. 创建 IAM 用户并应用 IAM 角色以防止用户终止生产 EC2 实例。
正确答案: B
使用卷 -
当 API 操作需要调用方指定多个资源时，您必须创建允许用户访问所有必需资源的策略声明。如果您需要将 Condition 元素与这些资源中 的一个或多个一起使用，则必须创建多个语句，如本例所示。 以下策略允许用户将带有标签“volume_user=iam-user-name”的卷附加到带有标签“department=dev”的实例，并将这些卷与这些实例分 离。如果将此策略附加到 IAM 组，则 aws:username 策略变量会向组中的每个 IAM 用户授予权限，以使用名为 volume_user 的标签将其 IAM 用户名作为值来附加卷或从实例分离卷。
{
"Version": "2012-10-17",
"Statement": [{
"Effect": "Allow",
"Action": [
"ec2:AttachVolume",
"ec2:DetachVolume"
],
"Resource": "arn :aws:ec2:us-east-1:123456789012:instance/*",
"Condition": {
"StringEquals": {
"ec2:ResourceTag/department": "dev"
}
}
},
{
"Effect": "Allow ",
"Action": [
"ec2:AttachVolume",
"ec2:DetachVolume"

                        
],
"Resource": "arn:aws:ec2:us-east-1:123456789012:volume/*", "Condition":{
"StringEquals": {
"ec2:ResourceTag/volume_user": "${aws:username}"
}
}
}
]
}
启动实例 (RunInstances)
-
RunInstances -
API 操作启动一个或多个实例。RunInstances 需要一个 AMI 并创建一个实例;用户可以在请求中指定密钥对和安全组。启动到 EC2-VPC 需要一个子网，并创建一个网络接口。从 Amazon EBS 支持的 AMI 启动会创建一个卷。因此，用户必须有权使用这些 Amazon EC2 资源。 调用者还可以使用可选参数配置实例 RunInstances，例如实例类型和子网。您可以创建要求用户指定可选参数或将用户限制为参数的特定值的策略声明。本节中的示例演示了 您可以控制用户可以启动的实例的配置的许多可能方法中的一些。 请注意，默认情况下，用户无权描述、启动、停止或终止生成的实例。授予用户管理生成实例的权限的一种方法是为每个实例创建一个特 定的标签，然后创建一个声明，使他们能够管理带有该标签的实例。有关详细信息，请参阅
2:使用实例
。
A。AMI
以下策略允许用户仅使用具有与其关联的指定标签“department=dev”的 AMI 来启动实例。用户无法使用其他 AMI 启动实例，因为第一个 语句的 Condition 元素要求用户指定具有此标签的 AMI。用户也无法启动到子网，因为该策略不授予对子网和网络接口资源的权限。但 是，它们可以启动到 EC2-Classic。第二条语句使用通配符使用户能够创建实例资源，并要求用户指定密钥对project_keypair和安全组sg- 1a2b3c4d。用户仍然可以在没有密钥对的情况下启动实例。
{
"版本": "2012-10-17",
"声明": [{
"
“操作”:“ec2:RunInstances”，
“资源”:[
“arn:aws:ec2:region::image/ami-*”
]，
“条件”:{
“StringEquals”:{
“ec2:ResourceTag/department” : "dev"
}
}
},
{
"Effect": "Allow",
"Action": "ec2:RunInstances",
"Resource": [
"arn:aws:ec2:region:account:instance/*",
"arn :aws:ec2:region:account:volume/*",
"arn:aws:ec2:region:account:key-pair/project_keypair",
"arn:aws:ec2:region:account:security-group/sg-1a2b3c4d "
]
}
]
}
或者，以下策略允许用户仅使用指定的 AMI、ami-9e1670f7 和 ami-45cf5c3c 启动实例。用户无法使用其他 AMI 启动实例(除非另一条语 句授予用户这样做的权限)，并且用户无法在子网中启动实例。
{
"Version": "2012-10-17",
"Statement": [{
"Effect": "Allow",
"Action": "ec2:RunInstances",
"Resource": [
"arn:aws:ec2:region ::image/ami-9e1670f7",
"arn:aws:ec2:region::image/ami-45cf5c3c",
"arn:aws:ec2:region:account:instance/*",
"arn:aws:ec2:region :account:volume/*",
"arn:aws:ec2:region:account:

               
或者
，以下策略允许用户从 Amazon 拥有的所有 AMI 启动实例。第一个语句的 Condition 元素测试 ec2:Owner 是否为 amazon。用户不能使用 其他 AMI 启动实例(除非另一条语句授予用户这样做的权限)。用户能够将实例启动到子网中。
{
"Version": "2012-10-17",
"Statement": [{
"Effect": "Allow",
"Action": "ec2:RunInstances",
"Resource": [
"arn:aws:ec2:region ::image/ami-*"
],
"Condition": {
"StringEquals": {
"ec2:Owner": "amazon"
}
}
},
“资源”:[
“arn:aws:ec2:region:account:instance/*”，
“arn:aws:ec2:region:account:subnet/*”，
“arn:aws:ec2:region:account:volume/ *",
"arn:aws:ec2:region:account:network-interface/*",
"arn:aws:ec2:region:account:key-pair/*",
"arn:aws:ec2:region:account:安全组/*"
]
}
]
}
b.实例类型
以下策略允许用户仅使用 t2.micro 或 t2.small 实例类型启动实例，您可能会这样做以控制成本。用户无法启动更大的实例，因为第一个语 句的 Condition 元素测试 ec2:InstanceType 是 t2.micro 还是 t2.small。
{
“版本”:“
“行动”:“ec2:RunInstances”，
“资源”:[ “arn:aws:ec2:region:account:instance / *” ]，
“条件”:{
“StringEquals”:{
“ec2:InstanceType”:[“ t2.micro", "t2.small"]
}
}
},
{
"Effect": "Allow",
"Action": "ec2:RunInstances",
"Resource": [
"arn:aws:ec2:region::image /ami-*",
"arn:aws:ec2:region:account:subnet/*",
"arn:aws:ec2:region:account:network-interface/*",
"arn:aws:ec2:region:account :volume/*",
"arn:aws:ec2:region:account:key-pair/*",
"arn:aws:ec2:地区:账户:安全组/*"
]
}
]
}
或者，您可以创建一个策略来拒绝用户启动除 t2.micro 和 t2.small 实例类型之外的任何实例的权限。

          
{
"Version": "2012-10-17",
"Statement": [{
"Effect": "Deny",
"Action": "ec2:RunInstances",
"Resource": [
"arn:aws:ec2:region :account:instance/*"
],
"Condition": {
"StringNotEquals": {
"ec2:InstanceType": ["t2.micro", "t2.small"] }
}
},
{
"Effect": "Allow" ,
"Action": "ec2:RunInstances",
"Resource": [
"arn:aws:ec2:region:
“arn:aws:ec2:region:account:subnet/*”, “arn:aws:ec2:region:account:volume/*”, “arn:aws:ec2:region:account:key-pair/*”, “arn:aws:ec2:region:account:security-group/*” ]
}
]
}
c. 子网
以下策略允许用户仅使用指定的子网 subnet-12345678 启动实例。该组不能将实例启动到任何其他子网 (除非另一条语句授予用户这样做的权限)。用户仍然能够将实例启动到 EC2-Classic 中。
{
"Version": "2012-10-17", "Statement": [{
"Effect": "Allow",
"Action": "ec2:RunInstances", "
“arn:aws:ec2:region:account:network-interface/*”, “arn:aws:ec2:region:account:instance/*”, “arn:aws:ec2:region:account:volume/*”, "arn:aws:ec2:region::image/ami-*", "arn:aws:ec2:region:account:key-pair/*", "arn:aws:ec2:region:account:security-group/ *"
]
}
]
} 或者，您可以创建一个策略，拒绝用户将实例启动到任何其他子网的权限。该语句通过拒绝创建网络接口的权限来执行此操作，除非指定 了子网 subnet-12345678。此拒绝会覆盖为允许将实例启动到其他子网而创建的任何其他策略。用户仍然能够将实例启动到 EC2-Classic 中。
“声明”:[{
“效果”:“拒绝”，
“操作”:“ec2:RunInstances”，
“资源”:[
“arn:aws:ec2:region:account:network-interface / *”
]，
“条件": {
"ArnNotEquals": {
"ec2:Subnet": "arn:aws:ec2:region:account:subnet/subnet-12345678" } } } ,
{
"
Effect

             
": "Allow",
"Action": "ec2 :RunInstances",
"Resource": [
"arn:aws:ec2:region::image/ami-*",
"arn:aws:ec2:region:account:network-interface/*",
"arn:aws:ec2 :region:account:instance/*",
"arn:aws:ec2:region:account:子网/*",
"arn:aws:ec2:region:account:volume/*",
"arn:aws:ec2:region:account:key-pair/*",
"arn:aws:ec2:region:account:security-group/*"
]
}
]
}
Question.一个 3 层电子商务 Web 应用程序当前部署在本地，将迁移到 AWS 以获得更大的可扩展性和弹性。Web 服务器当前使用 网络分布式文件系统共享只读数据。应用程序服务器层使用集群机制来发现和共享会话状态，这取决于 IP 多播。数据库层使用共享存储集 群提供数据库故障转移能力，并使用多个读取从属进行扩展。所有服务器和分布式文件系统目录上的数据每周都会备份到异地磁带上。 哪种 AWS 存储和数据库架构满足应用程序的要求?
A. Web 服务器:将只读数据存储在 S3 中，并在启动时从 S3 复制到根卷。应用服务器:使用 DynamoDB 和 IP 单播的组合共享状 态。数据库:使用具有多可用区部署和一个或多个只读副本的 RDS。备份:Web 服务器、应用程序服务器和数据库每周使用快照备 份到 Glacier。
B. Web服务器:将只读数据存储在EC2 NFS服务器中;在启动时挂载到每个 Web 服务器。应用程序服务器:使用 DynamoDB 和 IP 多播的组合来共享状态。数据库:使用具有多可用区部署和一个或多个只读副本的 RDS。备份:Web 和应用程序服务器每周通过 AMI 进行备份，数据库通过数据库快照进行备份。
C. Web 服务器:将只读数据存储在 S3 中，并在启动时从 S3 复制到根卷。应用服务器:使用 DynamoDB 和 IP 单播的组合共享状 态。数据库:使用具有多可用区部署和一个或多个只读副本的 RDS。备份:Web 和应用程序服务器每周通过 AMI 进行备份，数据库 通过数据库快照进行备份。
D. Web 服务器:将只读数据存储在 S3 中，并在启动时从 S3 复制到根卷。应用服务器:使用 DynamoDB 和 IP 单播的组合共享状 态。数据库:使用 RDS 多可用区部署。备份:Web 和应用程序服务器每周通过 AMI 进行备份，数据库通过数据库快照进行备份。
正确答案: C
我通过排除法得出答案 C:A -> 数据库备份到冰川是不可能的 B -> 不支持 IP 多播 D -> 根据要求没有读取从属设备
Question.贵公司计划在 Amazon Web Services (AWS) 上托管一个大型捐赠网站。您预计会产生大量数据库写入的大量不确定流 量。确保您不会丢弃对 AWS 上托管的数据库的任何写入。
您应该使用哪种服务?
A. 预置 IOPS 达到预期峰值写入吞吐量的 Amazon RDS。
B. Amazon Simple Queue Service (SQS) 用于捕获写入并清空队列以写入数据库。 C. Amazon ElastiCache 存储写入，直到写入提交到数据库。
D. Amazon DynamoDB 的预置写入吞吐量达到预期的峰值写入吞吐量。
正确答案: B
Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 提供可靠、高度可扩展的托管队列，用于存储在计算机之间传输的消息。通过使用 Amazon SQS，开发人员可以简单地在执行不同任务的分布式应用程序组件之间移动数据，而不会丢失消息或要求每个组件始终可用。 Amazon SQS 可以轻松构建分布式、解耦的应用程序，并与 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 和其他 AWS 基础设施 Web 服 务紧密结合。
我可以使用 Amazon SQS 做什么?
Amazon SQS 是一种 Web 服务，可让您访问消息队列，该队列可用于在等待计算机处理消息时存储消息。这使您可以快速构建可在 Internet 上的任何计算机上运行的消息队列应用程序。由于 Amazon SQS 具有高度可扩展性，并且您只需为使用的内容付费，因此您可以 从小处着手并根据需要扩展您的应用程序，而不会影响性能或可靠性。这使您可以专注于构建复杂的基于消息的应用程序，而不必担心消 息的存储和管理方式。您可以通过多种方式将 Amazon SQS 与软件应用程序结合使用。例如，您可以:
将 Amazon SQS 与其他 AWS 基础设施 Web 服务集成，使应用程序更加可靠和灵活。
使用 Amazon SQS 创建一个工作队列，其中每条消息都是一项需要由流程完成的任务。一台或多台计算机可以从队列中读取任务并执行它 们。
构建微服务架构，使用队列连接您的微服务。
将业务流程中重要事件的通知保存在 Amazon SQS 队列中。每个事件都可以在队列中有一个相应的消息，需要了解该事件的应用程序可以 读取和处理这些消息。
Question.您需要持久耐用的存储来跟踪 IVR(交互式语音响应)系统的呼叫活动。通话时间大多在 2-3 分钟的时间范围 内。每个跟踪的呼叫都可以是活动的或已终止的。外部应用程序需要每分钟了解当前活动呼叫的列表。通常每秒有几个调用，但每月一次 有一个周期性的峰值，持续几个小时高达每秒 1000 个调用。该系统全天候 24/7 开放，应避免任何停机时间。历史数据定期归档到文件 中。节约成本是该项目的首要任务。
哪种数据库实现更适合这种情况，并尽可能降低成本?
A. 将 DynamoDB 与“Calls”表和“State”属性上的全局二级索引一起使用，该属性可以等于“active”或“terminated”。这样，全局二级索 引可用于表中的所有项目。

                       
B. 将 RDS Multi-AZ 与“CALLS”表和可以等于“ACTIVE”或“TERMINATED”的索引“STATE”字段一起使用。这样，通过使用索引优化 了 SQL 查询。
C. 将 RDS Multi-AZ 与两张表一起使用，一张用于“ACTIVE_CALLS”，一张用于“TERMINATED_CALLS”。通过这种方 式，“ACTIVE_CALLS”表总是很小且易于访问。
D. 将 DynamoDB 与“Calls”表和“IsActive”属性上的全局二级索引一起使用，该属性仅适用于活动呼叫。通过这种方式，全球二级索引 变得稀疏且更加有效。
正确答案: D
问:是否可以在非唯一属性上定义全局二级索引键?
是的。与表上的主键不同，GSI 索引不要求索引属性是唯一的。
问:DynamoDB 表的所有项目都需要 GSI 键属性吗?
不是。GSI 是稀疏索引。与拥有主键的要求不同，DynamoDB 表中的项目不必包含任何 GSI 键。如果 GSI 键同时具有散列和范围元素，并 且表项省略其中任何一个，则该项将不会被相应的 GSI 编入索引。在这种情况下，GSI 在有效定位具有不常见属性的项目方面非常有用。 参考:
https ://aws.amazon.com/dynamodb/faqs/
Question.您的公司拥有一个支持多个国家/地区用户的社交媒体网站。您被要求为应用程序提供高可用性设计，该应用程序将多个 区域用于最近访问的内容和湿)站点的延迟敏感部分应用程序的延迟最敏感的组件涉及读取用户首选项以支持网站个性化和广告选择。 除了在多个区域运行您的应用程序之外，哪个选项将支持此应用程序的要求?
A. 从 S3 提供用户内容。CloudFront 并在每个区域的 ELB 之间使用 Route53 基于延迟的路由 从每个区域的本地 DynamoDB 表中检 索用户偏好，并利用 SQS 与 SOS 工作人员一起捕获用户偏好的变化，以将更新传播到每个表。
B. 使用 S3 Copy API 将最近访问的内容复制到多个区域并从 S3 提供用户内容。每个区域中具有动态内容和 ELB 的 CloudFront 从每 个区域中的 ElasticCache 集群检索用户首选项，并利用 SNS 通知将用户首选项更改传播到每个区域中的工作程序节点。
C. 使用 S3 Copy API 将最近访问的内容复制到多个区域，并从 S3 CloudFront 和 Route53 基于延迟的路由提供用户内容 在每个区域 的 ELB 之间 从 DynamoDB 表中检索用户首选项并利用 SQS 捕获用户首选项的更改用于传播 DynamoDB 更新的 SOS worker。
D. 从 S3 提供用户内容。具有动态内容的 CloudFront 和每个区域中的 ELB 从每个区域中的 ElastiCache 集群检索用户首选项，并利 用简单工作流 (SWF) 来管理用户首选项从集中式 OB 到每个 ElastiCache 集群的传播。
正确答案: A
Question.您作为解决方案架构师被聘请来协助企业客户将电子商务平台迁移到 Amazon Virtual Private Cloud ( VPC) 之前的架构师已经部署了 3 层 VPC。
配置如下:
VPC:vpc-2f8bc447 -
IGW:igw-2d8bc445 -
NACL:ad-208bc448 - 子网和路由表:
Web 服务器:subnet-258bc44d - 应用服务器:subnet-248bc44c 数据库服务器:subnet-9189c6f9 Route Tables :
rrb-218bc449
rtb-238bc44b
协会:
subnet-258bc44d : rtb-218bc449
subnet-248bc44c : rtb-238bc44b
subnet-9189c6f9 : rtb-238bc44b
您现在可以开始将 EC2 实例部署到 VPC Web 服务器必须可以直接访问 Internet 应用程序和数据库服务器不能直接访问到互联网。 以下哪个配置将使您能够远程管理您的应用程序和数据库服务器，并允许这些服务器从 Internet 检索更新?
A. 在 subnet-258bc44d 中创建堡垒和 NAT 实例，并添加从 rtb-238bc44b 到 NAT 实例的路由。
B. 添加从 rtb-238bc44b 到 igw-2d8bc445 的路由，并在 subnet-248bc44c 中添加堡垒和 NAT 实例。
C. 在 subnet-248bc44c 中创建堡垒和 NAT 实例，并添加一条从 rtb-238bc44b 到 subnet-258bc44d 的路由。
D. 在 subnet-258bc44d 中创建堡垒和 NAT 实例，添加从 rtb-238bc44b 到 Igw-2d8bc445 的路由，以及允许 subnet-258bc44d 和 subnet-248bc44c 之间访问的新 NACL。
正确答案: A
Question.您正在为 AWS 设计一个多平台 Web 应用程序。该应用程序将在 EC2 实例上运行，并可从 PC 访问。平板电脑和智能手 机
支持的访问平台有 Windows、MacOS、IOS 和 Android 不同的平台类型需要单独的粘性会话和 SSL 证书设置。 以下哪项描述了最具成本效益和性能效率的架构设置?
A. 设置一个混合架构来处理本地会话状态和 SSL 证书，并为在 VPC 中运行的不同平台类型运行 Web 应用程序的单独 EC2 实例组。 B. 为所有平台设置一个 ELB，以在其下的多个实例之间分配负载 每个 EC2 实例为特定平台实现所有功能。

                   
 
C. 设置两个 ELB 第一个 ELB 处理所有平台的 SSL 证书，第二个 ELB 处理所有平台的会话粘性，每个 ELB 运行单独的 EC2 实例组来 处理每个平台的 Web 应用程序。
D. 将多个 ELBS 分配给运行 Web 应用程序通用组件的一个 EC2 实例或一组 EC2 实例，每个平台类型一个 ELB 会话粘性和 SSL 终止 在 ELB 上完成。
正确答案: D
一个 ELB 无法处理不同的 SSL 证书，但由于我们使用的是粘性会话，因此必须在 ELB 级别进行处理。只有使用 TCP 配置的 ELB 才能在 EC2 实例上处理 SSL，ELB 仅在 HTTP/HTTPS 配置中支持粘性会话。
Elastic Load Balancer 在 HTTP/HTTPS 侦听器上实现会话粘性的方式是利用 HTTP cookie。如果 SSL 流量未在
Elastic Load Balancer 上终止并在后端实例上终止，则 Elastic Load Balancer 无法查看 HTTP 标头，因此无法设置或读取来回传递的任何 HTTP 标头。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/ElasticLoadBalancing/latest/DeveloperGuide/elb-sticky-sessions.html
Question.管理员正在使用 Amazon CloudFormation 部署一个三层 Web 应用程序，该应用程序由 Web 层和应用程序层组成， 在创建 CloudFormation 模板时将利用 Amazon DynamoDB 进行存储。
以下哪一项允许应用程序实例访问 DynamoDB 表而不公开 API 凭据?
A. 创建一个身份和访问管理角色，该角色具有从所需的 DynamoDB 表读取和写入所需的权限，并通过引用实例配置文件将角色关联 到应用程序实例。
B. 使用 Cloud Formation 模板中的参数部分从已创建的 IAM 用户中获取用户输入的访问密钥和密钥，该用户具有从所需的 DynamoDB 表读取和写入所需的权限。
C. 创建一个身份和访问管理角色，该角色具有从所需的 DynamoDB 表读取和写入所需的权限，并在应用程序实例的实例配置文件属 性中引用该角色。
D. 在 CloudFormation 模板中创建一个身份和访问管理用户，该用户有权从所需的 DynamoDB 表中读取和写入，使用 GetAtt 函数检 索访问和秘密密钥，并将它们通过用户数据传递给应用程序实例。
正确答案: C
Question.您的公司最近将其数据中心扩展到 AWS 上的 VPC 以根据需要增加突发计算能力您的网络运营中心的成员需要能够访问 AWS 管理控制台并根据需要管理 Amazon EC2 实例。您不想为每个
NOC 成员创建新的 IAM 用户并让这些用户再次登录 AWS 管理控制台。
以下哪个选项可以满足您的 NOC 会员的需求?
A. 使用 OAuth 2.0 检索临时 AWS 安全凭证，使您的 NOC 成员能够登录 AWS 管理控制台。
B. 使用网络身份联合来检索 AWS 临时安全凭证，使您的 NOC 成员能够登录 AWS 管理控制台。
C. 使用符合 SAML 2.0 标准的本地身份提供商 (IDP) 授予 NOC 成员通过 AWS 单点登录 (SSO) 端点对 AWS 管理控制台的联合访问权 限。
D. 使用您的本地 SAML2.0-compliam 身份提供商 (IDP) 检索临时安全凭证，使 NOC 成员能够登录 AWS 管理控制台。
正确答案: C
参考:
http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_providers_enable-console-saml.html
Question.您有一个在 EC2 实例上运行的应用程序，它允许用户使用预签名 URL 从私有 S3 存储桶下载 fly。在生成 URL 之 前，应用程序应验证文件在 S3 中是否存在。
应用程序应如何使用 AWS 凭证安全地访问 S3 存储桶?
A. 使用 AWS 账户访问密钥，应用程序从应用程序的源代码中检索凭证。
B. 为应用程序创建一个 IAM 用户，该用户具有允许列表访问 S3 存储桶的权限，以 IAM 用户身份启动实例，并从 EC2 实例用户数据 中检索 IAM 用户的凭证。
C. 为 EC2 创建一个 IAM 角色，允许列表访问 S3 存储桶中的对象。使用角色启动实例，并从 EC2 实例元数据中检索角色的凭证
D. 为应用程序创建一个 IAM 用户，该用户具有允许列表访问 S3 存储桶的权限。该应用程序从临时目录中检索 IAM 用户凭证，该目 录具有仅允许应用程序用户进行读取访问的权限。
正确答案: C
问题 #96Topic1: 一家福利注册公司正在托管一个在 AWS 上的 VPC 中运行的 3 层 Web 应用程序，其中包括公共 Web 层中的 NAT(网 络地址转换)实例。为新财政年度福利注册期的预期工作量提供足够的配置容量，外加一些额外开销
注册过程顺利进行了两天，然后 Web 层变得无响应，在使用 CloudWatch 和其他监控工具进行调查后发现，有大量意外的入站流量来自端 口 80 上的一组 15 个特定 IP 地址福利公司没有客户的国家。Web 层实例超载，福利注册管理员甚至无法通过 SSH 进入它们。 哪种活动有助于抵御这种攻击?
A. 创建一个与 Web 层关联的自定义路由表并阻止来自 IGW(互联网网关)的攻击 IP 地址
B. 更改 Web 层子网中 NAT 实例的 EIP(弹性 IP 地址)并使用新的 EIP 更新主路由表
C. 创建15条安全组规则，阻断80端口的攻击IP地址
D. 创建一个与 Web 层子网关联的入站 NACL(网络访问控制列表)，并使用拒绝规则来阻止攻击 IP 地址
正确答案: D

                        
  
使用 AWS Identity and Access Management (IAM) 来控制您组织中的哪些人有权创建和管理安全组和网络 ACL (NACL)。隔离责任和角色以更好地防御。例如，您可以仅授予您的网络管理员或安全管理员管理安全组的权限并限制其他角色。 Question.您正在开发一个新的移动应用程序，并考虑在 AWS 中存储用户首选项。2w 这将为使用多个移动设备访问该应用 程序的用户提供更统一的跨设备体验。每个用户的偏好数据估计大小为 50KB 此外，预计将有 500 万客户定期使用该应用程序。 该解决方案需要具有成本效益、高可用性、可扩展性和安全性，您将如何设计满足上述要求的解决方案?
A. 在 2 个可用区中设置一个 RDS MySQL 实例来存储用户偏好数据。在数据库前面的服务器上部署面向公众的应用程序以管理安全性 和访问凭证
B. 为每个具有保存用户首选项的必要属性的用户设置一个包含项目的 DynamoDB 表。移动应用程序将直接从 DynamoDB 表中查询用 户偏好。使用 STS。Web 联合身份验证和 DynamoDB 细粒度访问控制来验证和授权访问。
C. 在 2 个可用区中设置一个具有多个只读副本的 RDS MySQL 实例来存储用户偏好数据。移动应用程序将从只读副本中查询用户偏 好。利用 MySQL 用户管理和访问权限系统来管理安全性和访问凭证。
D. 将用户偏好数据存储在 S3 中设置一个 DynamoDB 表，每个用户都有一个项目，项目属性指向用户的 S3 对象。移动应用程序将从 DynamoDB 检索 S3 URL，然后直接访问 S3 对象，利用 STS、Web 身份联合和 S3 ACL 来验证和授权访问。
正确答案: D
使用 S3+DDB 的 500 万用户一次登录与单独 DDB 对比 DDB 单独:1 次登录检索消耗约 12 rcu 的数据 500 万次登录消耗的总 rcu = 6000 万成本，100 万次 rcu = 0.25。总成本 = .25*60 = 15 美元 DDB + S3:1 次登录检索不到 4kb 的数据，因此消耗 1 rcu 的 DDB 500 万登录消 耗 500 万 rcu DDB 成本 = 5*.25 = 1.25 美元 S3:总读取请求 = 500 万 1000读取请求成本 0.0004 500 万读取请求成本 5000*.0004 =$2 总成本 = $2+$1.25= $3.25 因此 DDB+S3 更具成本效益。所以答案应该是D。
Question.您使用 Elastic Beanstalk 部署了公司网站，并启用了日志文件轮换到 S3。Elastic Map Reduce 作业会定期分析 S3 上的日志，以构建您与 CIO 共享的使用情况仪表板。
您最近使用 Cloud Front 进行动态内容交付并以您的网站为源，提高了网站的整体性能。 进行此架构更改后，使用情况仪表板显示您网站上的流量下降了一个数量级。
您如何修复使用仪表板?
A. 使 Cloud Front 能够将访问日志传送到 S3，并将它们用作 Elastic Map Reduce 作业的输入。 B. 打开 Cloud Trail 并使用 S3 上的跟踪日志瓦片作为 Elastic Map Reduce 作业的输入
C. 更改您的日志收集过程以使用 Cloud Watch ELB 指标作为 Elastic Map Reduce 作业的输入 D. 使用 Elastic Beanstalk“重建环境”选项更新日志传送到 Elastic Map Reduce 作业。
E. 使用 Elastic Beanstalk“重启应用程序服务器”选项来更新到 Elastic Map Reduce 作业的日志传送。 正确答案: A
创建并部署 Elastic Beanstalk 应用程序后，您可以注册 CloudFront 并开始使用 CloudFront 分发您的内容。CF需要单独操作，因此A正 确。
Question.一家网络初创公司在 Amazon EC2 上运行其非常成功的社交新闻应用程序，该应用程序使用 Elastic Load Balancer、 Java/Tomcat 应用程序服务器的 Auto-Scaling 组以及作为数据存储的 DynamoDB。主要的 Web 应用程序最好在 m2 x 大型实例上运行，因 为它是高度内存绑定的 每个新部署都需要为应用程序服务器半自动创建和测试新的 AMI，这需要相当长的时间，因此每周只执行一次. 最近，在 nodejs 中实现了一个新的聊天功能，并希望将其集成到架构中。首次测试表明新组件受 CPU 限制 因为该公司有一些使用 Chef 的 经验，所以他们决定简化部署过程并使用 AWS Ops Works 作为应用程序生命周期工具来简化应用程序的管理并缩短部署周期。
需要 AWS Ops Works 中的哪些配置才能以最具成本效益和最灵活的方式集成新的聊天模块?
A. 创建一个 AWS OpsWorks 堆栈，创建一个 AWS OpsWorks 层，创建一个自定义配方 B. 创建一个 AWS OpsWorks 堆栈创建两个 AWS Ops Works 层，创建一个自定义配方 C. 创建两个 AWS OpsWorks 堆栈创建两个 AWS Ops Works 层，创建一个自定义配方 D. 创建两个 AWS OpsWorks 堆栈创建两个 AWS Ops Works 层，创建两个自定义配方
正确答案: B
Question.选择正确的选项集。这些是默认安全组的初始设置:
A. 不允许入站流量，允许所有出站流量并允许与该安全组关联的实例相互通信
B. 允许所有入站流量，不允许出站流量和允许与该安全组关联的实例相互通信
C. 不允许入站流量，允许所有出站流量并且不允许与该安全组关联的实例相互通信 D. 允许所有入站流量，允许所有出站流量，不允许与该安全组关联的实例相互通信
正确答案: A
默认安全组名为 default，它具有 AWS 分配的 ID。以下是每个默认安全组的初始设置: 仅允许来自与默认安全组关联的其他实例的入站流量 允许来自该实例
的所有出站流量 默认安全组在其入站规则中将自己指定为源安全组。这就是允许与默认安全组关联的实例与与默认安全组关联的其他实例 进行通信的原因。
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ec2-security-groups.html#default-%20security-group
Question.如何将当前附加到 EC2 实例的 EBS 卷从一个可用区迁移到另一个可用区?
A. 分离卷并将其附加到另一个 AZ 中的另一个 EC2 实例。
B. 只需在另一个可用区中创建一个新卷，并将原始卷指定为源。 C. 创建卷的快照，并从另一个 AZ 中的快照创建新卷。

                           
 
D. 分离卷，然后使用 ec2-migrate-volume 命令将其移动到另一个 AZ。 正确答案: C
Question.在启动一个您打算用作公共子网中的 NAT(网络地址转换)设备的实例后，您修改路由表以使
NAT 设备成为您的私有子网的 Internet 绑定流量的目标。当您尝试从私有子网中的实例建立到 Internet 的出站连接时，您不会成功。 以下哪个步骤可以解决问题?
A. 禁用 NAT 实例上的 Source/Destination Check 属性
B. 将弹性 IP 地址附加到私有子网中的实例
C. 将第二个弹性网络接口 (ENI) 附加到 NAT 实例，并将其放置在私有子网中
D. 将第二个弹性网络接口 (ENI) 附加到私有子网中的实例，并将其放置在公共子网中
正确答案: A
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/workspaces/latest/adminguide/gsg_create_vpc.html
Question.您的应用程序提供数据转换服务。包含要转换的数据的文件首先上传到 Amazon S3，然后由一组 Spot EC2 实例 转换。您的高级客户提交的文件必须以最高优先级进行转换。
您应该如何实施这样的系统?
A. 使用带有定义优先级的属性的 DynamoDB 表。转换实例将扫描任务表，按优先级对结果进行排序。
B. 使用 Route 53 基于延迟的路由将高优先级任务发送到最近的转换实例。
C. 使用两个 SQS 队列，一个用于高优先级消息，另一个用于默认优先级。转换实例首先轮询高优先级队列;如果没有消息，它们将 轮询默认优先级队列。
D. 使用单个 SQS 队列。每条消息都包含优先级。转换实例首先轮询高优先级消息。
正确答案: C
Question.以下哪些是 Amazon VPC 子网的特征?(选择两项。)
A. 每个子网至少跨越 2 个可用区以提供高可用性环境。
B. 每个子网映射到一个可用区。
C. /25 的 CIDR 块掩码是支持的最小范围。
D. 默认情况下，所有子网都可以相互路由，无论它们是私有的还是公共的。 E. 私有子网中的实例只有拥有弹性 IP 才能与 Internet 通信。
正确答案: BD
Question.在 AWS 中，哪些安全方面是客户的责任?(选择四个。)
A. 安全组和ACL(访问控制列表)设置 B. 退役存储设备
C. EC2实例操作系统的补丁管理
D. IAM 证书的生命周期管理
E. 控制对计算资源的物理访问 F. EBS(弹性块存储)卷的加密
正确答案: ACDF
Question.当您将对象放入 Amazon S3 时，对象存储成功的标志是什么?
A. HTTP 200 结果代码和 MD5 校验和一起表示操作成功。
B. Amazon S3 设计为具有 99.999999999% 的耐用性。因此无需确认数据是否已插入。
C. 成功代码被插入到 S3 对象元数据中。
D. 每个 S3 帐户都有一个名为 _s3_logs 的特殊存储桶。成功代码与时间戳和校验和一起写入此存储桶。
正确答案: A
Question.在 IAM 服务中，GROUP 被视为:
A. AWS 账户的集合
B. 获得GROUP 中指定权限的EC2 机器组。
C. IAM中没有GROUP，只有USERS和RESOURCES。 D. 用户集合。
正确答案: D
使用组为 IAM 用户分配权限
与其为单个 IAM 用户定义权限，通常更方便的是创建与工作职能(管理员、开发人员、会计等)相关的组，为每个组定义相关权限，然后 将 IAM 用户分配给这些组。IAM 组中的所有用户都继承分配给该组的权限。这样一来，您就可以在一个地方为群组中的每个人进行更改。 当人们在您的公司四处走动时，您可以简单地更改他们的 IAM 用户所属的 IAM 组。

        
   
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/best-practices.html#use-groups-for-permissions 
Question.Amazon EC2 提供了一个公共数据集存储库，可以无缝集成到基于 AWS 云的应用程序中。 使用公共数据集的月费是多少?
A. 所有数据集 1 次收费 10 美元。 B. 每个数据集每月 1 美元
C. 所有数据集每月 10 美元
D. 使用公共数据集是免费的
正确答案: D
Question.在 Amazon RDS Oracle 数据库引擎中，数据库诊断包和数据库调整包仅适用于 __________。
A. 甲骨文标准版 B. Oracle 快捷版 C. 甲骨文企业版 D.这些都不是
正确答案: C
参考:
https://blog.pythian.com/a-most-simple-cloud-is-amazon-rds-for-oracle-right-for-you/
Question.一个 3-Ber 电子商务 Web 应用程序目前部署在本地，并将迁移到 AWS 以获得更大的可扩展性和弹性。Web 层 目前使用网络分布式文件系统共享只读数据。应用程序服务器层使用集群机制来发现和共享会话状态，这取决于 IP 多播。数据库层使用共 享存储集群来提供数据库故障转移功能，并使用多个读取从属进行扩展。所有服务器和分布式文件系统目录上的数据每周都会备份到异地 磁带上。
哪种 AWS 存储和数据库架构满足应用程序的要求?
A. Web 服务器:将只读数据存储在 S3 中，并在启动时从 S3 复制到根卷。应用服务器:使用 DynamoDB 和 IP 单播的组合共享状 态。数据库:使用具有多可用区部署和一个或多个只读副本的 RDS。备份:Web 服务器、应用程序服务器和数据库每周使用快照备 份到 Glacier。
B. Web 服务器:将只读数据存储在 EC2 NFS 服务器中，在启动时挂载到每个 Web 服务器。应用程序服务器:使用 DynamoDB 和 IP 多播的组合来共享状态。数据库:使用具有多可用区部署和一个或多个只读副本的 RDS。备份:Web 和应用程序服务器每周通过 AMI 进行备份，数据库通过数据库快照进行备份。
C. Web 服务器:将只读数据存储在 S3 中，并在启动时从 S3 复制到根卷。应用服务器:使用 DynamoDB 和 IP 单播的组合共享状 态。数据库:使用具有多可用区部署和一个或多个只读副本的 RDS。备份:Web 和应用程序服务器每周通过 AMI 进行备份，数据库 通过数据库快照进行备份。
D. Web 服务器:将只读数据存储在 S3 中，并在启动时从 S3 复制到根卷应用程序服务器:使用 DynamoDB 和 IP 单播的组合共享状 态。数据库:使用 RDS 多可用区部署。备份:Web 和应用程序服务器每周通过 AMI 进行备份，数据库通过数据库快照进行备份。
正确答案: C
与87相同的问题
Question.用户正在 EBS 支持的 EC2 实例上运行批处理。批处理启动几个 EC2 实例来处理 Hadoop Map reduce 作业，这些 作业可能运行 50 - 600 分钟，有时甚至更长。用户想要一个只有在进程完成时才能终止实例的配置。
用户如何使用 CloudWatch 配置它?
A. 配置一个在 600 分钟后终止所有实例的作业
B. 不可能自动终止实例
C. 配置 CloudWatch 操作以在 CPU 使用率低于 5% 时终止实例 D. 使用 Auto Scaling 设置 CloudWatch 以终止所有实例
正确答案: C
Amazon CloudWatch 警报会在用户指定的时间段内监视单个指标，并根据指标值在多个时间段内相对于给定阈值执行一项或多项操作。用 户可以设置一个操作，当实例的 CPU 使用率在特定时间段内低于特定阈值时终止实例。作为 EC2 操作的一部分，EC2 操作可以终止或停止 实例。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/DeveloperGuide/UsingAlarmActions.html
Question.我可以为单个动态数据库表配置的最大写入吞吐量是多少?
A. 1,000 个写入容量单位
B. 100,000 个写入容量单位
C. Dynamic DB 旨在无限扩展，但如果超过 10,000，则必须先联系 AWS。 D. 10,000 个写入容量单位
正确答案: C
参考: https: //aws.amazon.com/dynamodb/faqs/

                       
  
Question.我可以使用您现有的 Oracle 数据库许可证在 Amazon RDS 上运行 Oracle 部署的许可模型的名称是什么?
A. 带上你自己的执照 B. 角色基础许可
C. 企业执照
D. 包含许可证
正确答案: A
参考: https:
//aws.amazon.com/oracle/
Question.当您调整 Amazon RDS 数据库实例的大小时，Amazon RDS 将在下一个维护时段内执行升级。如果您希望现在执行升 级，而不是等待维护窗口，请指定该选项。
A. 立即申请 B. 尽快申请 C. 应用这个 D. 立即申请
正确答案: D
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Overview.DBInstance.Modifying.html
Question.如果我写下面的命令，它会做什么? ec2-run ami-e3a5408a -n 20 -g 应用服务器
A. 启动二十个实例作为 appserver 组的成员。 B. 在名为appserver的安全组中创建20条规则 C. 终止作为 appserver 组成员的二十个实例。 D. 启动20个安全组
正确答案: A
Question.________ 服务针对的是拥有多个用户或系统并使用 AWS 产品(例如 Amazon EC2、Amazon SimpleDB 和 AWS
管理控制台)的组织。
A.亚马逊 RDS
B. AWS 完整性管理
C. AWS 身份和访问管理 D. 亚马逊电子病历
正确答案: C
参考: https:
//aws.amazon.com/documentation/iam/ ?nc1=h_ls
Question.哪个AWS实例地址具有以下特点?:"如果你停止一个实例，它的弹性 IP 地址将被取消映射，你必须在重新启动实 例时重新映射它。"
A. A 和 B
B.这些都不是 C. VPC 地址
D. EC2 地址
正确答案: D 停止实例 -
EC2-Classic -
如果您停止实例，其弹性 IP 地址将取消关联，您必须在重新启动实例时重新关联弹性 IP 地址。
EC2-VPC -
如果您停止实例，其弹性 IP 地址将保持关联。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/elastic-ip-addresses-eip.html
Question.默认情况下，Amazon Cognito 保留数据的最后写入版本。您可以覆盖此行为并以编程方式解决数据冲突。 此外，推送同步允许您使用 Amazon Cognito 向与身份关联的所有设备发送静默通知，以通知它们有新数据可用。
A. 得到 B. 邮寄 C. 拉 D. 推
正确答案: D

               
  
参考:
http ://aws.amazon.com/cognito/faqs/
Question.您想使用 AWS CodeDeploy 将应用程序部署到在 Amazon Virtual Private Cloud (VPC) 中运行的 Amazon EC2 实 例。
必须满足什么标准才能做到这一点?
A. 安装在 Amazon EC2 实例上的 AWS CodeDeploy 代理必须只能访问公共 AWS CodeDeploy 端点。
B. 安装在 Amazon EC2 实例上的 AWS CodeDeploy 代理必须只能访问公共 Amazon S3 服务端点。
C. 安装在 Amazon EC2 实例上的 AWS CodeDeploy 代理必须能够访问公共 AWS CodeDeploy 和 Amazon S3 服务端点。
D. 目前无法使用 AWS CodeDeploy 将应用程序部署到在 Amazon Virtual Private Cloud (VPC) 中运行的 Amazon EC2 实例。
正确答案: C
您可以使用 AWS CodeDeploy 将应用程序部署到在 Amazon Virtual Private Cloud (VPC) 中运行的 Amazon EC2 实例。 但是，安装在 Amazon EC2 实例上的 AWS CodeDeploy 代理必须能够访问公共 AWS CodeDeploy 和 Amazon S3 服务端点。 参考: http:
//aws.amazon.com/codedeploy/faqs/
Question.IAM 用户正尝试对属于其他根账户存储桶的对象执行操作。 AWS S3 不会验证以下哪些选项?
A. 对象所有者已向 IAM 用户提供访问权限 B. IAM 用户的父级对存储桶提供的权限
C. Bucket Owner给IAM用户的权限
D. IAM 用户的父级提供的权限
正确答案: D
https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/access-control-auth-workflow-bucket-operation.html 示例 4:IAM 委托人请 求的存储桶操作，其父 AWS 账户不是存储桶拥有者https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/access-control-auth- workflow-bucket-operation.html
Question.一个组织计划通过使用 VPN 网关将他们的数据中心连接到 AWS VPC 来扩展他们的数据中心。该组织正在建立一 个动态路由的 VPN 连接。
设置此配置不需要下面提到的哪个答案?
A. 客户网关的类型，例如Cisco ASA、Juniper J-Series、Juniper SSG、Yamaha。 B. 组织希望通过与 VPC 的 VPN 连接公布的弹性 IP 范围。
C. 客户网关外部接口的 Internet 可路由 IP 地址(静态)。
D. 客户网关的边界网关协议 (BGP) 自治系统编号 (ASN)。
正确答案: B
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web 的私有隔离部分中定义虚拟网络环境
服务 (AWS) 云。用户可以完全控制虚拟网络环境。该组织希望将他们的网络扩展到云中，并直接从他们的 AWS VPC 访问互联网。因此， 组织应设置一个具有公共子网和私有子网的虚拟私有云 (VPC)，以及一个虚拟专用网关，以支持通过 IPsec VPN 隧道与其数据中心网络进 行通信。要设置此配置，组织需要使用具有 VPN 连接的 Amazon VPC。组织网络管理员必须将物理设备指定为客户网关并对其进行配置。 该组织需要以下信息来设置此配置:
客户网关的类型，例如 Cisco ASA、Juniper J-Series、Juniper SSG、Yamaha 客户网关外部接口的 Internet 可路由 IP 地址(静态) 客户 网关的边界网关协议 (BGP) 自治系统编号 (ASN) ，如果组织正在创建动态路由的 VPN 连接。用户希望通过与 VPC 的 VPN 连接公布的内部 网络 IP 范围。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_VPN.html
Question.在 AWS IAM 的上下文中，确定关于用户密码(登录配置文件)的真实陈述。
A. 它们必须包含 Unicode 字符。
B. 它们可以包含任何基本拉丁 (ASCII) 字符。 C. 它们必须以正斜杠 (/) 开头和结尾。
D. 它们不能包含基本拉丁 (ASCII) 字符。
正确答案: B
IAM 用户的用户密码(登录配置文件)可以包含任何基本拉丁 (ASCII) 字符。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/LimitationsOnEntities.html
Question.一个组织计划在使用 VPC 启动的单个实例上托管一个 Wordpress 博客和一个 joomla CMS。该组织希望为每个 应用程序设置单独的域并使用 Route 53 分配它们。该组织可能有大约十个实例，每个实例都有两个应用程序，如上所述。 在启动实例时，该组织配置了两个独立的网络接口(主要 + ENI)，并希望为该实例提供两个弹性 IP。建议使用 AWS 的公共 IP 而不是弹 性 IP，因为弹性 IP 的数量受到限制。
你会向组织推荐什么行动?
A. 我同意这个建议，但更愿意组织为不同的公共 IP 使用每个 ENI 的单独子网。
B. 我不同意，因为一个实例有多个 ENI，而 AWS 不会为具有多个 ENI 的实例分配公有 IP，因此只需要一个弹性 IP。

                    
 
C. 我不同意，因为 AWS VPC 没有将公共 IP 附加到 ENI;所以用户只需要使用一个弹性 IP。 D. 我同意这个建议，建议使用 AWS 的公共 IP，因为该组织将使用 DNS 和 Route 53。
正确答案: B
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。弹性网络接口 (ENI) 是一种虚拟网络接口，用户可以将其附加到 VPC 中的实例。用户最多可以为
一个实例附加两个 ENI。但是，当有两个 ENI 附加到单个实例时，AWS 无法分配公共 IP。这种场景建议分配弹性IP。如果组织想要超过 5 个 EIP，他们可以请求 AWS 增加数量。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-eni.html Question.每个区域允许的默认最大 VPC 数量是多少?
A.5 _ B.10 _ C.100 _ D.15 _
正确答案: A
每个区域允许的最大 VPC 数量为 5。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Appendix_Limits.html
Question.一位客户有一个网站，上面显示了市场上所有可用的交易。该站点通常承受 5 个大型 EC2 实例的负载。 然而，在感恩节假期前一周，他们遇到了近 20 个大型实例的负载。该期间的负载会根据办公时间在一天内发生变化。 以下哪种解决方案具有成本效益并有助于网站实现更好的性能?
A. 设置为在假期前运行 10 个实例，并且仅在办公时间通过使用 AutoScaling 计划再启动 10 个实例来扩展。
B. 只保持 10 个实例运行，每天在办公时间手动启动 10 个实例。
C. 在假期前设置 20 个实例连续运行。
D. 在假期前设置一个场景，其中组织有 15 个实例正在运行，5 个实例要根据网络 I/O 策略使用 Auto Scaling 进行扩展和缩减。
正确答案: A
Question.一个组织正在 AWS VPC 上设置一个网站。该组织已经封锁了一些 IP 以避免 D-DOS 攻击。
组织如何配置来自上述 IP 的请求不访问应用程序实例?
A. 为 VPC 创建一个 IAM 策略，它有一个条件来禁止来自该 IP 地址的流量。 B. 在子网级别配置一个安全组，拒绝来自所选 IP 的流量。
C. 使用拒绝来自该 IP 地址的访问的 EC2 实例配置安全组。
D. 在拒绝来自该 IP 地址的流量的子网中配置 ACL。
正确答案: D
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。AWS 提供了 两个功能，用户可以使用它们来提高 VPC 中的安全性:安全组和网络 ACL。安全组工作在实例级别，而 ACL 工作在子网级别。ACL 允许 允许和拒绝规则。因此，当用户想要拒绝来自所选 IP 的流量时，建议使用带子网的 ACL。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_ACLs.html
Question.一个组织的 IT 运营团队中有 4 人负责管理 AWS 基础设施。该组织希望设置每个用户都有权在其他用户无法修改的区域 中启动和管理实例。
以下哪个选项是设置此选项的最佳解决方案?
A. 创建四个 AWS 账户并让每个用户访问一个单独的账户。
B. 创建一个 IAM 用户并允许他们仅允许启动不同大小的实例。
C. 创建四个 IAM 用户和四个 VPC，并允许每个 IAM 用户访问单独的 VPC。 D. 创建一个具有四个子网的 VPC，并允许单个 IAM 用户访问每个子网。
正确答案: D
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以根据 VPC 内的要求创建子网。VPC
还与 IAM 一起工作，组织可以创建有权访问各种 VPC 服务的 IAM 用户。组织可以为可以修改 VPC 安全组的 IAM 用户设置访问权限。示 例策略如下:
{
"Version": "2012-10-17",
"Statement":
[{ "Effect": "Allow",
"Action": "ec2:RunInstances", "Resource": [
" arn:aws:ec2:region::image/ami-*", "arn:aws:ec2:region:account:subnet/subnet-1a2b3c4d", "arn:aws:ec2:region:account: “arn:aws:ec2:region:account:volume/*”, “arn:aws:ec2:region:account:key-pair/*”, “arn:aws:ec2:region:account:security-group/sg -123abc123" ] }]

                   
  
}
使用此策略，用户可以在单独的区域中创建四个子网，并为 IAM 用户提供对每个子网的访问权限。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_IAM.html
Question.一个组织计划在 AWS VPC 上托管一个应用程序。该组织需要专用实例。但是，一位 AWS 顾问建议该组织不要将专用 实例与 VPC 一起使用，因为设计有一些限制。
以下哪项不是 VPC 专用实例的限制?
A. 使用此 VPC 启动的所有实例将始终是专用实例，用户不能为它们使用默认租赁模型。 B. 不支持有专用租户VPC的AWS RDS。
C. 用户不能使用具有专用租赁模型的预留实例。
D. EBS 卷不会与 EC2 实例位于同一租户硬件上，尽管用户已配置专用租户。
正确答案: C
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web
Services (AWS) 云的私有、隔离部分中定义虚拟网络环境。用户可以完全控制虚拟网络环境。专用实例是在特定环境中运行的 Amazon EC2 实例
专用于单个客户的硬件上的虚拟私有云 (VPC)。客户端的专用实例在主机硬件级别与非专用实例以及属于其他 AWS 账户的实例物理隔离。 所有使用 VPC 专用租赁模型启动的实例将始终是专用实例。专用租赁有一个限制，它可能不支持一些服务，例如 RDS。即使是 EBS 也不 会在专用硬件上。但是，用户可以通过使用具有专用租赁的预留实例模型来节省一些成本并预留一些容量。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/dedicated-instance.html
Question.用户应该在使用 AWS Direct Connect 的哪一步确定所需的端口速度?
A. 完成交叉连接
B. 验证您的虚拟接口
C. 下载路由器配置
D. 提交 AWS Direct Connect 连接请求
正确答案: D
要提交 AWS Direct Connect 连接请求，您需要提供以下信息:
您的联系信息。
要连接到的 AWS Direct Connect 位置。
如果您使用 AWS 合作伙伴网络 (APN) 服务，请提供 AWS Direct Connect 合作伙伴的详细信息。您需要的端口速度，1 Gbps 或 10 Gbps。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/getstarted.html#ConnectionRequest Question.在 Amazon IAM 中，角色名称的最大长度是多少?
A. 128个字符 B. 512个字符 C. 64 个字符 D. 256 个字符
正确答案: C
在 Amazon IAM 中，角色名称的最大长度为 64 个字符。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/LimitationsOnEntities.html
Question.用户计划在单个 EC2 实例上托管 Web 服务器和应用程序服务器，该实例是 VPC 公共子网的一部分。 用户如何为应用程序和 Web 服务器设置两个单独的公共 IP 和单独的安全组?
A. 启动具有两个独立子网的 VPC，并使实例成为两个子网的一部分。
B. 启动具有两个网络接口的 VPC 实例。为它们分配单独的安全组和弹性 IP。
C. 启动具有两个网络接口的 VPC 实例。为每个分配一个单独的安全组，AWS 将为它们分配一个单独的公共 IP。 D. 启动带有 ELB 的 VPC，以便将请求重定向到公共子网的单独 VPC 实例。
正确答案: B
如果您需要在单个 EC2 实例上托管多个网站(具有不同的 IP)，以下是 AWS 推荐的方法。
启动具有两个网络接口的 VPC 实例。
将 VPC EIP 池中的弹性 IP 分配给这些接口(因为，当用户为一个实例附加了多个网络接口时，AWS 无法为它们分配公共 IP。)如果需要 单独的安全组，则分配单独的安全组此方案也有帮助用于操作网络设备，例如每个网络接口都有多个私有 IP 地址的防火墙或负载平衡器。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/MultipleIP.html
Question.您已订阅 AWS 商业和企业支持计划。
您的企业积压了很多问题，您需要大约 20 个 IAM 用户才能打开技术支持案例。
在 AWS 商业和企业支持计划下，有多少用户可以打开技术支持案例?
A.5 个用户

        
 
B. 10 个用户 C. 无限
D.1 个用户
正确答案: C
在 AWS 支持的上下文中，商业和企业支持计划允许无限数量的用户打开技术支持案例(由 AWS Identity and Access Management (IAM) 支持)。
参考: https:
//aws.amazon.com/premiumsupport/faqs/
Question.在 AWS Direct Connect 中实施策略密钥时，如果您使用并且请求来自 Amazon EC2 实例，则会评估该实例的公共 IP 地 址以确定是否允许访问。
A.aws:SecureTransport _ B.aws:EpochIP _ C.aws:SourceIp _ D.aws:CurrentTime _
正确答案: C
在 Amazon RDS 中实施策略密钥时，如果您使用 aws: SourceIp 并且请求来自 Amazon EC2 实例，则会评估该实例的公共 IP 地址以确定是 否允许访问。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/using_iam.html
Question.一个用户可以在一个区域运行多少个 g2.2xlarge 按需实例而无需获得 AWS 的任何限制增加批准?
A.20 _ B.2 _ C.5 _ D.10 _
正确答案: C
通常，AWS EC2 允许同时运行 20 个按需实例和 100 个 spot 实例。可以通过在 https://aws.amazon.com/contact-us/ec2-request 请求增加 此限制。
排除某些类型的实例，该限制低于上述限制。对于 g2.2xlarge，用户一次只能运行 5 个按需实例。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/aws_service_limits.html#limits_ec2
Question.用户使用 PIOPS 创建了一个 MySQL RDS 实例。以下哪项陈述可以帮助用户了解 PIOPS 的优势?
A. 用户可以通过增强的 RDS 选项为 EBS I/O 实现额外的专用容量 B. 它使用具有优化配置堆栈的标准 EBS 卷
C. 它使用优化的 EBS 卷和优化的配置堆栈
D. 在EBS和RDS之间提供专用的网络带宽
正确答案: C
RDS 数据库实例存储有两种类型:标准 IOPS 和预配置 IOPS。标准存储分配在 Amazon EBS 卷上并连接到用户的数据库实例。预配置 IOPS 使用优化的 EBS 卷和优化的配置堆栈。它为 EBS I/
O提供额外的专用容量
。参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Welcome.html
Question.使用 Amazon Cognito 进行身份验证的用户将通过一个多步骤过程来引导他们的凭据。 Amazon Cognito 有两种不同的公共提供商身份验证流程。
以下哪项是这两个流程?
A. 认证和非认证 B. 公共和私人
C. 增强型和基础型 D. 单步和多步
正确答案: C
使用 Amazon Cognito 进行身份验证的用户将通过一个多步骤过程来引导他们的凭证。Amazon Cognito 有两种不同的公共提供商身份验证 流程:增强型和基本型。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/cognito/devguide/identity/concepts/authentication-flow/
Question.以下哪项是 Amazon 资源名称 (ARN) 条件运算符，可以在身份和访问管理 (IAM) 策略中使用它来检查 ARN 的不 区分大小写的匹配?
A.ArnCheck _

h
  
B.ArnMatch _ C.ArnCase _ D. 阿恩莱克
正确答案: D
Amazon 资源名称 (ARN) 条件运算符可让您构建 Condition 元素，这些元素根据键与 ARN 的比较来限制访问。例如，ArnLike 是 ARN 的 不区分大小写的匹配。ARN 的六个以冒号分隔的组件中的每一个都单独检查，每个组件都可以包含一个多字符匹配通配符 (*) 或一个单字 符匹配通配符 (?)。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/AccessPolicyLanguage_ElementDescriptions.html
Question.一个组织正在为其应用程序托管创建一个 VPC。该组织在同一个可用区创建了两个私有子网，并在一个单独的可 用区创建了一个子网。
组织想用内部ELB做一个HA系统。
对于这种情况下的内部 ELB，以下哪项陈述是正确的?
A. ELB 在每个可用区中只能支持一个子网。
B. ELB不允许子网选择;相反，它会自动选择 VPC 的所有可用子网。 C. 如果用户正在创建内部 ELB，他应该只使用私有子网。
D. ELB 可以支持所有的子网，而不管它们的区域。
正确答案: A
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web Services (AWS) 云 的私有、隔离部分中定义虚拟网络环境。 用户可以完全控制虚拟网络环境。在此虚拟私有云中，用户可以启动 AWS 资源，例如 ELB 和
EC2 实例。
VPC 提供两种 ELB:面向互联网和内部(私有)ELB。对于内部服务器，例如应用服务器，组织可以在他们的 VPC 中创建一个内部负载均 衡器，然后将后端应用程序实例放在内部负载均衡器后面。
内部负载均衡器会将请求路由到后端应用程序实例，这些实例也使用私有 IP 地址并且只接受来自内部负载均衡器的请求。 Internal ELB 只支持每个AZ 一个子网，要求用户在配置Internal ELB 时选择一个子网。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/ElasticLoadBalancing/latest/DeveloperGuide/USVPC_creating_basic_lb.html
Question.在 Amazon ElastiCache 中，单个缓存节点的故障可能会影响应用程序的可用性和后端数据库的负载，而 ElastiCache 会为
故障的缓存节点提供替代品并重新填充它。
以下哪项是减少这种潜在可用性影响的解决方案?
A. 将您的内存和计算能力分布在更少数量的缓存节点上，每个缓存节点的容量更小。 B. 将你的内存和计算能力分散到更多的缓存节点上，每个缓存节点的容量都较小。 C. 包含较少数量的高容量节点。
D. 包括更多的缓存节点，每个缓存节点都具有高容量。
正确答案: B
在 Amazon ElastiCache 中，集群中缓存节点的数量是影响运行 Memcached 的集群可用性的关键因素。单个缓存节点的故障可能会影响您 的应用程序的可用性和后端数据库的负载，而 ElastiCache 会为故障的缓存节点提供一个替代节点并重新填充它。 您可以通过将内存和计算容量分散到更多缓存节点(每个缓存节点的容量较小)而不是使用较少数量的高容量节点来减少这种潜在的可用 性影响。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/CacheNode.Memcached.html
Question.MapMySite 正在 AWS VPC 中设置 Web 应用程序。该组织已决定使用 AWS RDS 而不是使用自己的数据库实例 来满足 HA 和
DR 要求。
该组织还希望保护 RDS 访问。
应如何使用 RDS 设置 Web 应用程序?
A. 创建一个具有一个公共子网和一个私有子网的 VPC。在私有子网中启动 RDS 时，在公共子网中启动应用程序实例。
B. 在VPC 内的不同AZ 中设置公有子网和两个私有子网，并创建子网组。使用该子网组启动 RDS。
C. 创建一个网络接口并将两个子网附加到它。在启动数据库实例时将该网络接口与 RDS 连接。
D. 创建两个独立的 VPC，并在一个 VPC 中启动 Web 应用程序，在另一个 VPC 中启动 RDS，并将它们与 VPC 对等连接。
正确答案: B
RDS 需要一个子网组，该子网组至少包含来自两个不同 AZ 的两个子网。即使对于单可用区部署，您也需要这样做，以防万一您希望在某 个时候将它们转换为多可用区部署
Question.AWS Data Pipeline 何时终止 AWS Data Pipeline 管理的计算资源?
A. AWS Data Pipeline 每 2 小时终止一次 AWS Data Pipeline 管理的计算资源。 B. 使用资源的最后一个活动运行时
C. AWS Data Pipeline 每 12 小时终止一次 AWS Data Pipeline 管理的计算资源。

              
  
D. 当使用资源的最终活动成功完成或失败时 正确答案: D
当使用这些资源的预定时间的第一个活动准备好运行时，AWS Data Pipeline 将预置计算资源，并且当使用这些资源的最终活动成功完成或 失败时，这些实例将终止。
参考: https:
//aws.amazon.com/datapipeline/faqs/
Question.AWS Direct Connect 目前支持哪些带宽?
A. 10Mbps 和 100Mbps B. 10Gbps 和 100Gbps C. 100Mbps 和 1Gbps D. 1Gbps 和 10Gbps
正确答案: D
AWS Direct Connection 目前支持 1Gbps 和 10 Gbps。
参考: http:
//docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/Welcome.html
Question.IAM 策略的 Principal 元素指的是应该允许或拒绝许可的特定实体，而 translates to everyone except the specified entity。
A. 非本金 B. 供应商 C. 校长 D. 行动
正确答案: A
IAM 策略语句中包含的元素 NotPrincipal 允许您为允许或拒绝访问特定资源的委托人列表指定例外。使用 NotPrincipal 元素指定委托人列 表的例外情况。例如，您可以拒绝访问除 NotPrincipal 元素中指定的委托人之外的所有委托人。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/reference_policies_elements.html#Principal
Question.Doug 在他的 AWS 账户中创建了一个 CIDR 为 10.201.0.0/16 的 VPC。在此 VPC 中，他使用 CIDR 块 10.201.31.0/24 创建了一个公共子网。
从控制台启动新的 EC2 时，他无法将私有 IP 地址 10.201.31.6 分配给此实例。
这个问题最可能的原因是什么?
A. 私有地址 IP 10.201.31.6 当前分配给另一个接口
B. 私有 IP 地址 10.201.31.6 由亚马逊保留用于 IP 网络目的。
C. 作为平台安全的一部分，私有 IP 地址 10.201.31.6 通过 Amazon 基础设施中的 ACL 被阻止。 D. 私有 IP 地址 10.201.31.6 不属于相关子网的 IP 地址范围。
正确答案: A
在 Amazon VPC 中，您可以将任何私有 IP 地址分配给您的实例，只要它是: 关联子网 IP 地址范围的一部分 亚马逊未保留用于 IP 网络目的 当前未分配给其他接口
参考:
http://aws. amazon.com/vpc/faqs/
Question.用户正在使用 PIOPS 配置 MySQL RDS。用户提供的数据库存储的最小大小应该是多少?
A. 1 TB
B. 50GB C. 5GB D. 100GB
正确答案: D
如果用户尝试使用 MySQL RDS 启用 PIOPS，则最小存储大小应为 100 GB。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/USER_PIOPS.html
Question.AWS IAM 策略的 Statement 元素包含一组单独的语句。每个单独的语句都是用大括号 { } 括起来的 (n) _________ 块。
A. XML
B. JavaScript C. JSON
D. AJAX
正确答案: C

              
  
IAM 策略的 Statement 元素包含一组单独的语句。每个单独的语句都是一个用大括号 {} 括起来的 JSON 块。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/AccessPolicyLanguage_ElementDescriptions.html
Question.如果在应用 IAM 的策略评估逻辑时未发现明确拒绝，则执行代码会查找适用于该请求的任何 ______ 指令。
A. “取消” B. “暂停” C. “允许” D. “有效”
正确答案: C
如果在特定请求的适用策略中未发现明确拒绝，IAM 的策略评估逻辑会检查是否有任何“允许”指令，以检查请求是否可以成功完成。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/AccessPolicyLanguage_EvaluationLogic.html
Question.一个组织正在使用 AWS 托管一个可扩展的 Web 应用程序。该组织已配置 ELB 和 Auto Scaling 以使应用程序可 扩展。
当应用程序计划在 VPC 上托管 Web 应用程序时，ELB 不需要遵循以下哪项陈述?
A. ELB 和所有实例应该在同一个子网中。
B. 配置安全组规则和网络 ACL 以允许流量在 VPC 中的子网之间路由。 C. 面向互联网的 ELB 应该有一个与互联网网关关联的路由表。
D. 面向 ELB 的互联网应该只在公共子网中。
正确答案: A
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web Services (AWS) 云的私有、隔离部分中定义虚拟网络环境 。用户可以完全控制虚拟网络环境。在此虚拟私有云中，用户可以启动 AWS 资源，例如 ELB 和 EC2 实例。VPC 提供两种 ELB:面向互联 网和内部(私有)ELB。对于面向互联网的 ELB，要求
ELB 应该在公共子网中。用户创建公有子网后，应确保将公有子网的路由表与互联网网关相关联，使子网中的负载均衡器能够连接到互联 网。ELB 和实例可以位于单独的子网中。但是，为了允许实例和 ELB 之间的通信，用户必须配置安全组规则和网络 ACL，以允许在其 VPC 中的子网之间路由流量。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/ElasticLoadBalancing/latest/DeveloperGuide/CreateVPCForELB.html Question.组织(账户 ID 123412341234)已配置 IAM 策略以允许用户修改其凭证。 下面提到的语句将允许用户执行什么?
A. 允许 IAM 用户更新名为 TestingGroup 的组的成员资格 B. IAM 策略将因资源名称无效而抛出错误
C. IAM 策略将允许用户订阅任何 IAM 组
D. 允许 IAM 用户删除 TestingGroup
正确答案: A
AWS Identity and Access Management 是一种网络服务，允许组织管理用户和用户对各种 AWS 服务的权限。如果组织(帐户 ID 123412341234)希望他们的用户管理他们对组的订阅，他们应该为此创建相关策略。下面提到的策略允许相应的 IAM 用户更新名为 MarketingGroup 的组的成员身份。
{
"Version": "2012-10-17",
"Statement": [{
"Effect": "Allow", "Action": [ "iam:AddUserToGroup", "iam:RemoveUserFromGroup", "iam:GetGroup"
],
"资源": "arn:aws:iam:: 123412341234:group/ TestingGroup "
http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/Credentials-Permissions-examples.html#creds-policies-credentials

                  
  
Question.用户已使用 PIOPS 配置 EBS 卷。用户没有体验到最佳吞吐量。 以下哪项不是影响该 EBS 卷 I/O 性能的因素?
A. 专用实例的EBS带宽超过PIOPS B. EBS卷大小
C. EC2带宽
D. 实例类型不是 EBS 优化的
正确答案: B
如果用户没有体验到预配置的预期 IOPS 或吞吐量，请确保 EC2 带宽不是限制因素，实例经过 EBS 优化(或包括 10 GB 网络连接)并且实 例类型 EBS 专用带宽超过 IOPS比他提供的还要多。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ebs-io-characteristics.html
Question.如何在 AWS Data Pipeline 中的同一个管道上使用多个计算资源?
A. 您可以通过在定义文件中定义多个集群对象并通过其运行字段关联集群以用于每个活动，从而在同一管道上使用多个计算资源。 B. 您可以通过定义多个集群定义文件在同一管道上使用多个计算资源
C. 通过为您的活动定义多个集群，您可以在同一管道上使用多个计算资源。
D. 您不能在同一管道上使用多个计算资源。
正确答案: A
通过在定义文件中定义多个集群对象并通过其运行字段关联集群以用于每个活动，AWS Data Pipeline 中的同一个管道可以使用多个计算资 源，这允许管道将 AWS 和本地资源组合在一起，或者为他们的活动混合使用实例类型。
参考:
https ://aws.amazon.com/datapipeline/faqs/
Question.您附加到 IAM 角色的两个策略是访问策略和信任策略。信任策略确定谁可以担任该角色，并通过添加 _______ 操作在 AWS Lambda 账户委托人中授予权限。
A.aws:AssumeAdmin _ B. lambda:InvokeAsync C.sts :InvokeAsync
D. sts:AssumeRole
正确答案: D
您附加到 IAM 角色的两个策略是访问策略和信任策略。请记住，将帐户添加到角色的信任策略只是建立信任关系的一半。默认情况下，受 信任账户中的任何用户都不能担任角色，直到该账户的管理员通过将角色的亚马逊资源名称 (ARN) 添加到 sts:AssumeRole 操作的 Allow 元 素来授予用户担任角色的权限.
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_manage_modify.html
Question.MySecureData 公司在全球有五个分支机构。他们想扩展他们的数据中心，以便他们的 Web 服务器将在 AWS 中，并且每个分支机构都将在本地数据中心拥有自己的数据库。基于用户登录，公司想要连接到数据中心。
MySecureData 公司如何使用 AWS VPC 实现这个场景?
A. 为应用服务器创建五个带有公共子网的 VPC，并为每个 VPN 设置 VPN 网关以单独连接它们。 B. 使用 AWS VPN CloudHub 与多个 VPN 连接进行通信。
C. 使用 AWS CloudGateway 与多个 VPN 连接进行通信。
D. 无法从单个 VPC 连接不同的数据中心。
正确答案: B
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以根据 VPC 内的要求创建子网。如果用户想从他自己的数据中心 连接 VPC，他可以设置一个公共且仅 VPN 的子网，该子网使用硬件 VPN 访问来连接他的数据中心。如果组织有多个 VPN 连接，他可以使 用 AWS VPN CloudHub 在站点之间提供安全通信。
VPN CloudHub 在简单的中心辐射模型上运行，用户可以使用或不使用 VPC。此设计适合拥有多个分支机构和现有互联网连接的客户，他 们希望为远程办公室之间的主要或备用连接实施方便、成本可能较低的中心辐射模型。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPN_CloudHub.html Question.您的一个 AWS Data Pipeline 活动因此失败，并在重试三次后进入硬故障状态。 你想再试一次。是否可以将自动重试次数增加到三次以上?
A. 是的，您可以将自动重试次数增加到 6 次。 B. 是的，您可以将自动重试次数增加到无限次。 C. 不可以，你不能增加自动重试的次数。
D. 是的，您可以将自动重试次数增加到 10 次。
正确答案: D

                      
  
在 AWS Data Pipeline 中，如果活动的所有尝试均以失败状态返回，则活动失败。默认情况下，活动在进入硬故障状态之前会重试 3 次。您 可以将自动重试次数增加到 10 次。但是，系统不允许无限期重试。
参考:
https ://aws.amazon.com/datapipeline/faqs/
Question.判断对错 :在 Amazon ElastiCache 的 Redis 复制组中，出于性能调整的原因，您可以更改复制组中缓存节点的角色，主 要副本和其中一个副本交换角色。
A. 但是，确实如此，您的性能会降低。
B. 错误
C. 正确
D. 错误，您必须重新创建复制组以提高性能调优。
正确答案: C
在 Amazon ElastiCache 中，复制组是 Redis 缓存集群的集合，具有一个主要的读写集群和最多五个次要的只读集群，称为只读副本。您可 以更改复制组中缓存集群的角色，主集群和其中一个副本交换角色。出于性能调整的原因，您可能决定这样做。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/Replication.Redis.Groups.html
Question.cr1.8xlarge 实例类型提供多少内存?
A. 224 GB B. 124GB C. 184GB D. 244GB
正确答案: D
CR1 实例是内存优化实例的一部分。它们提供所有 AWS 实例系列中最低的每 GB RAM 成本。CR1 实例是新一代内存优化实例的一部分， 与同系列的 M2 实例相比，它可以提供高达 244 GB 的 RAM 并在更快的 CPU(支持 NUMA 的 Intel Xeon E5-2670)上运行。它们支持带 宽密集型应用程序的集群网络。cr1.8xlarge 是 CR1 系列中最大的实例类型之一，可提供 244 GB RAM。
参考:
http ://aws.amazon.com/ec2/instance-types/
Question.一个用户可以在一个区域运行多少个 cg1.4xlarge 按需实例而无需获得 AWS 的任何限制增加批准?
A.20 _ B.2 _ C.5 _ D.10 _
正确答案: B
通常，AWS EC2 允许同时运行 20 个按需实例和 100 个 spot 实例。可以通过在 https://aws.amazon.com/contact-us/ec2-request 请求增加 此限制。
排除某些类型的实例，该限制低于上述限制。对于 cg1.4xlarge，用户一次只能运行 2 个按需实例。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/aws_service_limits.html#limits_ec2
Question.关于 Amazon SNS，您可以通过以下任何支持的推送通知服务向移动设备发送通知消息，除了:
A. Microsoft Windows Mobile 消息 (MWMM) B. 适用于 Android 的谷歌云消息传递 (GCM) C. 亚马逊设备消息 (ADM)
D. Apple 推送通知服务 (APNS)
正确答案: A
在 Amazon SNS 中，您可以将通知消息直接发送到移动设备上的应用程序。发送到移动端点的通知消息可以在移动应用程序中显示为消息 提醒、徽章更新，甚至是声音提醒。Microsoft Windows Mobile Messaging (MWMM) 不存在且不受 Amazon SNS 支持。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/sns/latest/dg/SNSMobilePush.html
Question.您想在 IAM 策略中为角色定义权限。您应该使用以下哪种配置格式?
A. 用 IAM 策略语言编写的 XML 文档 B. 用您选择的语言编写的 XML 文档 C. 用 IAM 策略语言编写的 JSON 文档 D. 以您选择的语言编写的 JSON 文档
正确答案: C
您在 IAM 策略中定义角色的权限。IAM 策略是用 IAM 策略语言编写的 JSON 文档。 参考: http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_terms-and-concepts.html

Question.IAM Secure and Scalable 是一个为其客户提供可扩展且安全的 SAAS 的组织。他们计划在 AWS VPC 上托管 Web 服务器和应用程序服务器
作为单独的层。该组织也希望通过为其应用程序服务器(中间层)配置 Auto Scaling 和负载均衡器来实现可扩展性。 以下哪个选项符合他们的要求?
A. 由于 ELB 面向互联网，因此建议将 HAProxy 设置为 VPC 内的负载均衡器。 B. 使用 VPC 创建面向 Internet 的 ELB，并使用它配置所有 App 服务器。
C. 用户应该使用 EC2-CLASSIC 制作 ELB 并使用它启用 SSH 以确保安全。
D. 使用 VPC 创建一个内部负载均衡器并向其注册所有应用程序服务器。
正确答案: D
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web Services (AWS) 云 的私有、隔离部分中定义虚拟网络环境。用户可 以完全控制虚拟网络环境。在此虚拟私有云中，用户可以启动 AWS 资源，例如 ELB 和 EC2 实例。
VPC 提供两种 ELB:面向互联网和内部(私有)ELB。对于内部服务器，例如应用服务器，组织可以在他们的 VPC 中创建一个内部负载均 衡器，然后将后端应用程序实例放在内部负载均衡器后面。内部负载均衡器会将请求路由到后端应用程序实例，这些实例也使用私有 IP 地 址并且只接受来自内部负载均衡器的请求。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/ElasticLoadBalancing/latest/DeveloperGuide/vpc-loadbalancer-types.html 问题#161主题 1:判断对错 :Amazon ElastiCache 支持 Redis 键值存储。
A. 的确，ElastiCache 支持 Redis 键值存储，但功能有限。
B. 错误，ElastiCache 不支持 Redis 键值存储。
C. 是的，ElastiCache 支持 Redis 键值存储。
D. 错误，ElastiCache 只有在 VPC 环境中才支持 Redis 键值存储。
正确答案: C
这是真实的。ElastiCache 支持两种开源内存缓存引擎: 1. Memcached - 一种广泛采用的内存对象缓存系统。ElastiCache 与 Memcached 协议兼容，因此您目前在现有 Memcached 环境中使用的流行工具将与该服务无缝协作。2. Redis——一种流行的开源内存键值存储，支持 排序集和列表等数据结构。ElastiCache 支持 Master/Slave 复制和
Multi-AZ，可以用来实现跨 AZ 冗余。
参考:
https ://aws.amazon.com/elasticache/
Question.以下哪项不是使用 AWS Direct Connect 的优势?
A. AWS Direct Connect 通过使用两种不同的连接为用户提供对公共和私有资源的访问，同时保持公共和私有环境之间的网络分离。 B. AWS Direct Connect 提供比基于 Internet 的连接更一致的网络体验。
C. AWS Direct Connect 可以轻松建立从您的场所到 AWS 的专用网络连接。
D. AWS Direct Connect 降低了您的网络成本。
正确答案: A
AWS Direct Connect 可以轻松建立从您的场所到 AWS 的专用网络连接。使用 AWS Direct Connect，您可以在 AWS 和您的数据中心、办 公室或托管环境之间建立私有连接，这在许多情况下可以降低您的网络成本、增加带宽吞吐量，并提供比基于 Internet 的连接更一致的网 络体验。
通过使用行业标准 802.1q VLAN，可以将此专用连接划分为多个虚拟接口。这允许您使用相同的连接访问公共资源(例如使用公共 IP 地址 空间存储在 Amazon S3 中的对象)和私有资源(例如使用私有 IP 空间在 Amazon Virtual Private Cloud (VPC) 中运行的 Amazon EC2 实 例)，同时维护公共和私有环境之间的网络分离。
参考: http:
//aws.amazon.com/directconnect/#details
Question.一个组织正在 AWS 上设置一个应用程序以同时具有高可用性 (HA) 和灾难恢复 (DR)。组织希望 恢复点目标 (RPO) 和恢复时间目标 (RTO) 均为 10 分钟。
以下哪项服务配置不能帮助组织实现上述 RPO 和 RTO?
A. 每10分钟对数据进行一次快照，并复制到其他区域。
B. 使用弹性 IP 分配给正在运行的实例，并使用 Route 53 将用户的域映射到该 IP。 C. 创建具有多区域路由的 ELB，以允许在需要时自动进行故障转移。
D. 使用 AMI 副本以保持 AMI 在其他地区可用。
正确答案: C
AWS 提供按需、可扩展的基础设施。AWS EC2 允许用户启动按需实例，组织应创建运行实例的 AMI。将 AMI 复制到另一个区域以在区域 出现故障时启用灾难恢复 (DR)。组织还应该使用 EBS 进行持久存储，并每 10 分钟拍摄一次快照以满足恢复时间目标 (RTO)。他们还应该 设置一个弹性 IP 并将其与 Route 53 一起使用以将请求路由到同一 IP。当其中一个实例失败时，组织可以启动新实例并将相同的 EIP 分配 给新实例以实现
高可用性 (HA)。ELB 仅适用于特定区域，不会跨区域路由请求。 参考: http://d36cz9buwru1tt.cloudfront.net/AWS_Disaster_Recovery.pdf

                    
 
Question.一个组织有一个可以按计划启动和停止 EC2 实例的应用程序。组织需要实例的 MAC 地址才能在其软件中注册。 该实例在 EC2-CLASSIC 中启动。
组织如何在每次启动实例时更新 MAC 注册?
A. 组织应该编写一个引导脚本，该脚本将从实例元数据中获取 MAC 地址，并使用该脚本向应用程序注册。
B. 组织应提供 MAC 地址作为用户数据的一部分。因此，无论何时启动实例，脚本都会将固定的 MAC 地址分配给该实例。 C. 实例 MAC 地址永远不会改变。因此，不需要每次都注册MAC地址。
D. AWS 从不向实例提供 MAC 地址;相反，实例 ID 用于识别任何软件注册的实例。
正确答案: A
AWS 提供按需、可扩展的基础设施。AWS EC2 允许用户启动按需实例。AWS 不为在 EC2-CLASSIC 中启动的实例提供固定的 MAC 地址。 如果实例作为 EC2-VPC 的一部分启动，它可以有一个 ENI，它可以有一个固定的 MAC。但是，对于 EC2- CLASSIC，每次启动或停止实例时，它都会有一个新的 MAC 地址。要获取此 MAC，组织可以在启动时运行一个脚本，该脚本可以获取实 例元数据并从该实例元数据中获取 MAC 地址。一旦收到 MAC，组织就可以在软件中注册该 MAC。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html
Question.Amazon RDS API 是否提供操作来修改 VPC 内的数据库实例并将它们与数据库安全组相关联?
A. 是的，Amazon 会这样做，但仅限于 MySQL RDS。 B. 是的
C. 没有
D. 是的，Amazon 会这样做，但仅限于 Oracle RDS。
正确答案: B
您可以使用 Amazon RDS API 中提供的修改数据库实例操作来传递参数数据库实例标识符和数据库安全组的值，指定实例 ID 和您希望您的 实例所属的数据库安全组。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/APIReference/API_ModifyDBInstance.html
Question.一个组织正在 AWS 中为其内部系统设置备份和恢复系统。组织需要高可用性 (HA) 和灾难恢复 (DR)，但为了节省成本，可以有更长的恢复时间。
下面提到的哪个设置选项有助于以最有效的方式实现成本节约和 DR 的目标?
A. 设置预配置服务器并创建 AMI。使用 EIP 和 Route 53 从本地快速切换到 AWS。
B. 在S3上设置备份数据，定时使用存储网关向S3传输数据。
C. 使用 AutoScaling 设置一个小实例;在 DR 的情况下，开始将所有负载从本地转移到 AWS。 D. 定期将本地 DB 复制到 EC2，并设置类似于指示灯的场景。
正确答案: B
AWS 有许多用于灾难恢复 (DR) 和高可用性 (HA) 的解决方案。当组织想要拥有 HA 和 DR 但可以接受更长的恢复时间时，他们应该选择使 用 S3 备份和恢复选项。可以使用 Direct Connect、Storage Gateway 或通过 Internet 将数据发送到 S3。
EC2 实例将在启动时从 S3 存储桶中选择数据并设置环境。此过程需要更长的时间，但由于 S3 的价格低廉，因此非常具有成本效益。在所 有其他选项中，EC2 实例可能正在运行，或者会有 AMI 存储成本。因此，这将是一个更昂贵的选择。在这种情况下，组织应该计划适当的 工具来进行备份，计划数据的保留策略并设置数据的安全性。
参考:
http://d36cz9buwru1tt.cloudfront.net/AWS_Disaster_Recovery.pdf
Question.默认情况下，您可以在 Amazon ElastiCache 中运行的最大缓存节点数是多少?
A.20 _ B.50 _ C.100 _ D.200 _
正确答案: A
在 Amazon ElastiCache 中，您最多可以运行 20 个缓存节点。
Question.AWS Direct Connect 位置是否提供对其关联区域中的 Amazon Web Services 的访问以及对美国其他区域的访问?
A. 不，它只提供与其关联的区域的访问权限。
B. 不，它只提供对与其关联的地区以外的美国地区的访问。 C. 是的，它提供访问权限。
D. 是的，它提供访问权限，但前提是该地区只有一个可用区。
正确答案: C
AWS Direct Connect 位置提供对其关联区域中的 Amazon Web Services 的访问，以及对美国其他区域的访问。例如，您可以预置到美国任 何 AWS Direct Connect 位置的单一连接，并使用它来访问所有美国区域和 AWS
GovCloud(美国)的公共 AWS 服务。

                       
  
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/Welcome.html Question.AWS Data Pipeline 的以下哪些组件指定了您的数据管理的业务逻辑?
A. 任务运行器
B. 管道定义
C. AWS 直连
D. 亚马逊简单存储服务 9Amazon S3)
正确答案: B
管道定义指定数据管理的业务逻辑。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/datapipeline/latest/DeveloperGuide/what-is-datapipeline.html Question.负载均衡服务的什么特性会尝试强制将对服务的后续连接重定向到同一节点(只要它在线)?
A. 节点平衡
B. 会话保留
C. 会话多路复用 D. 会话持久化
正确答案: D
会话持久性是负载平衡服务的一项功能。只要它在线，它就会尝试强制将对服务的后续连接重定向到同一节点。 参考:
http ://docs.rackspace.com/loadbalancers/api/v1.0/clb-devguide/content/Concepts-d1e233.html
问题 #171Topic1: Amazon Cognito 身份池支持哪些类型的身份?
A. 它们支持经过身份验证和未经身份验证的身份。
B. 他们只支持未经验证的身份。
C. 它们既不支持经过身份验证也不支持未经身份验证的身份。 D. 它们只支持经过身份验证的身份。
正确答案: A
Amazon Cognito 身份池支持经过身份验证和未经身份验证的身份。经过身份验证的身份属于通过公共登录提供程序或您自己的后端身份验 证过程进行身份验证的用户。未经身份验证的身份通常属于来宾用户。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/cognito/devguide/identity/identity-pools/
Question.在 IAM 中，以下哪项关于临时安全凭证是正确的?
A. 一旦您颁发了临时安全证书，它们就不能被撤销。
B. 这些都不正确。
C. 一旦颁发了临时安全证书，它们只能在使用虚拟 MFA 设备时被撤销。 D. 一旦您颁发了临时安全证书，它们就可以被撤销。
正确答案: A
IAM 中的临时凭证在其定义的持续时间内有效，因此无法撤销。但是，由于每次使用凭据发出 AWS 请求时都会评估权限，因此您可以通过 更改凭据的权限来实现撤销凭据的效果，即使在凭据已颁发之后也是如此。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp_control-access_disable-perms.html Question.一家公司的 CFO 希望他的一名员工只能查看 AWS 使用报告页面。
以下哪项 IAM 政策声明允许用户访问 AWS 使用报告页面?
A. "Effect": "Allow", "Action": ["Describe"], "Resource": "Billing"
B. "Effect": "Allow", "Action": ["aws-portal: ViewBilling"], "Resource": "*" C. "Effect": "Allow", "Action": ["aws-portal: ViewUsage"], "Resource": "*" D. "Effect": "Allow", "Action": ["AccountUsage", "Resource": "*"
正确答案: C
AWS Identity and Access Management 是一种网络服务，允许组织管理用户和用户对各种 AWS 服务的权限。如果 CFO 只想允许访问 AWS 使用报告页面，则该 IAM 用户的策略如下:{
"
Version": "2012-10-17",
"Statement": [
{
"Effect": "Allow ", "Action": [ "aws-portal:ViewUsage"
],

             
  
"Resource": "*" }
]
}
参考: http://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/billing-permissions-参考.html Question.在 Amazon VPC 中，每个路由表允许的 BGP 通告路由的默认最大数量是多少?
A.15 _ B. 100 C.5 _ D.10 _
正确答案: B
每个路由表允许的最大 BGP 通告路由数为 100。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Appendix_Limits.html
Question.一个组织创建了 5 个 IAM 用户。该组织希望为他们提供相同的登录 ID 但不同的密码。组织如何实现这一目标?
A. 组织应在单独的区域中创建每个用户，以便他们有自己的 URL 进行登录
B. 组织应创建一个单独的登录 ID，但为 IAM 用户提供相同的别名，以便每个人都可以使用他们的别名登录
C. 同一账户的多个 IAM 用户不能有相同的登录 ID
D. 组织应创建不同的组，并将具有相同登录 ID 的每个用户添加到不同的组中。用户可以使用自己的组 ID 登录
正确答案: C
AWS Identity and Access Management 是一种网络服务，允许组织管理用户和用户对各种 AWS 服务的权限。
每当组织创建 IAM 用户时，每个用户都应该有一个唯一的 ID。多个用户不能使用相同的登录 ID。用户、组、角色、实例配置文件的名称 必须是字母数字，包括以下常用字符:加号 (+)、等号 (=)、逗号 (,)、句点 (.)、
@ (@) 和破折号 (-) ).
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/Using_SettingUpUser.html
Question.用户已使用 EBS 优化实例配置 PIOPS 卷。
一般来说，AWS 应该在哪个 I/O 块中测量用户体验到的带宽?
A. 128 KB B. 256 KB C. 64 KB D. 32 KB
正确答案: B
IOPS 是每秒的输入/输出操作。Amazon EBS 将每秒每个 I/O 操作(即 256 KB 或更小)测量为一个 IOPS。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ebs-io-characteristics.html
Question.用户计划使用 EBS 来满足他的数据库需求。用户已经有一个在 VPC 私有子网中运行的 EC2 实例。 用户如何将 EBS 卷附加到正在运行的实例?
A. 用户可以在与实例子网相同的区域中创建 EBS，并将该 EBS 附加到实例。
B. 在实例停止之前，无法将 EBS 附加到 VPC 中运行的实例。
C. 用户可以在创建 EBS 时指定相同的子网，然后将其附加到正在运行的实例上。 D. 用户必须在同一个 VPC 内创建 EBS，然后将其附加到正在运行的实例上。
正确答案: A
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以根据 VPC 内的要求创建子网。
VPC 始终特定于一个区域。用户可以通过在每个可用区中添加一个或多个子网来创建一个可以跨越多个可用区的 VPC 。启动的实例将始终位于相应子网的相同可用区中。创建 EBS 时，用户不能指定子网或
VPC。但是，用户必须在与实例相同的区域中创建 EBS，以便它可以将 EBS 卷附加到正在运行的实例。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Subnets.html#VPCSubnet
Question.一个组织计划在 AWS VPC 上设置一个管理网络。该组织正试图在单个 VPC 实例上保护网络服务器，以便它允许 互联网流量以及后端管理流量。该组织希望后端管理网络接口只能从选定的 IP 范围接收 SSH 流量，而面向互联网的网络服务器将有一个 IP 地址可以接收来自所有互联网
IP 的流量。
组织如何通过在单个实例上运行 Web 服务器来实现这一点?
A. 一个实例不可能有两个 IP 地址。
B. 组织应创建两个具有相同子网和安全组的网络接口，以便为每个网络接口分配单独的 IP。
C. 组织应该创建两个具有独立子网的网络接口，这样一个实例可以有两个子网和各自的安全组以控制访问。

                   
 
D. 组织应该使用同一个网络接口启动一个具有两个独立子网的实例，这允许有一个单独的 CIDR 以及安全组。 正确答案: C
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。弹性网络接口 (ENI) 是一种虚拟网络接口，用户可以将其附加到 VPC 中的实例。用户可以使用两个独立的网络接口创建管理网络。对于当前场景，要求 实例上的辅助网络接口处理面向公众的流量，主网络接口处理后端管理流量，并且它连接到 VPC 中具有更严格访问控制的单独子网。面向 公众的接口，可能在也可能不在负载均衡器后面，
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-eni.html Question.用户正尝试在 AWS Glacier 中创建保管库。用户想要启用通知。 用户可以在以下哪些选项中启用来自 AWS 控制台的通知?
A. Glacier 不支持 AWS 控制台 B. 档案上传完成
C. Vault 上传作业完成
D. 保管库库存检索作业完成
正确答案: D
从 AWS 控制台，用户可以配置为将通知发送到 Amazon Simple Notifications Service (SNS)。用户可以选择特定的作业，这些作业在完成 时将触发通知，例如 Vault Inventory Retrieval Job Complete 和 Archive Retrieval Job Complete。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/amazonglacier/latest/dev/configuring-notifications-console.html
Question.一个组织正在购买许可软件。软件许可证只能注册到特定的 MAC 地址。该组织将在 AWS 环境中托管该软件。 每次启动/停止/终止实例时，MAC 地址都会发生变化，组织如何满足许可要求?
A. AWS 不可能有固定的 MAC 地址。
B. 组织应将 VPC 与私有子网一起使用，并使用该子网配置 MAC 地址。 C. 组织应使用具有固定 MAC 地址的弹性网络接口的 VPC。
D. 组织应该使用 VPC，因为 VPC 允许为每个 EC2 实例配置 MAC 地址。
正确答案: C
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。弹性网络接口 (ENI) 是一种虚拟网络接口，用户可以将其附加到 VPC 中的实例。ENI 可以包括以下属性:一个主要私有 IP 地址、一个或多个辅助私有 IP 地址、每个私有 IP 地址一个弹性 IP 地址、一个公共 IP 地址、一个或多个安全组、MAC 地址、源/目标检查标志和描述。用户可以创建一 个网络接口，将其附加到一个实例，将其与一个实例分离，然后将其附加到另一个实例。网络接口的属性遵循网络接口，因为它与实例连 接或分离以及重新连接到另一个实例。因此，用户可以使用网络接口保持固定的 MAC。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-eni.html
Question.ABC 有三个独立的部门，每个部门都有自己的 AWS 账户。人力资源部门创建了一个文件共享站点，所有在职员 工的数据都上传到该站点。行政部门将有关员工在办公室的数据上传到他们在 VPC 中托管的数据库。财务部门需要访问人力资源部门的数 据以了解在职员工，以根据员工在办公室的天数计算工资。
ABC 如何设置此场景?
A. 无法配置 VPC 对等，因为每个部门都有一个单独的 AWS 账户。
B. 为 Admin 和 Finance 的 VPC 设置 VPC peering。
C. 为财务和人力资源的 VPC 以及财务和管理的 VPC 之间设置 VPC 对等。 D. 为 Admin 和 HR 的 VPC 设置 VPC peering
正确答案: C
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。VPC 对等连 接允许用户使用私有 IP 地址在对等 VPC 之间路由流量，就好像它们是同一网络的一部分一样。当来自相同或不同 AWS 账户的一个 VPC 想 要连接另一个 VPC 的资源时，这很有用。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/PeeringGuide/peering-configurations-full-access.html#three-vpcs-full-access
。
Question.一个组织正在进行安全审计。审计员想要查看 AWS VPC 配置，因为该组织已在 AWS VPC 中托管了所有应用程序。审计员来自遥远的地方，想要访问 AWS 以查看所有 VPC 记录。 组织如何在不影响其 AWS 基础设施安全性的情况下满足审计员的期望?
A. 组织不应接受请求，因为共享凭据意味着损害安全性。
B. 创建一个 IAM 角色，该角色将对包括 VPC 在内的所有 EC2 服务具有只读访问权限，并将该角色分配给审计员。
C. 创建一个对 AWS VPC 具有只读访问权限的 IAM 用户，并与审计员共享这些凭证。
D. 组织应该创建一个具有 VPC 完全访问权限的 IAM 用户，但设置一个条件，如果请求来自组织数据中心以外的任何 IP，则不允许修 改任何内容。
正确答案: C

                       
  
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以根据 VPC 内的要求创建子网。VPC
还可以与 IAM 配合使用，组织可以创建 IAM 用户来访问各种 VPC 服务。如果审计员想要访问 AWS
VPC 以验证规则，则该组织在共享任何可能允许对 AWS 基础设施进行更新的数据之前应该小心。在这种情况下，建议组织创建一个 IAM 用户，该用户将具有对 VPC 的只读访问权限。与审核员分享上述凭证，因为它不会损害组织。示例策略如下:
{
“效果”:“允许”，“操作”:[“ec2:DescribeVpcs”，“ec2:DescribeSubnets”， “ec2:DescribeInternetGateways”，“ec2:DescribeCustomerGateways”，“ec2:DescribeVpnGateways”，“ec2: DescribeVpnConnections”，“ ec2:DescribeRouteTables",
"ec2:DescribeAddresses", "ec2:DescribeSecurityGroups", "ec2:DescribeNetworkAcls", "ec2:DescribeDhcpOptions", "ec2:DescribeTags", "ec2:DescribeInstances"
],
"Resource":"*"
}
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_IAM.html
Question.AWS IAM 中实例配置文件名称的最大长度是多少?
A. 512个字符 B. 128个字符 C. 1024个字符 D. 64 个字符
正确答案: B
实例配置文件名称的最大长度为 128 个字符。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/LimitationsOnEntities.html
Question.Cognito Sync 是一项 AWS 服务，您可以使用它跨移动设备同步用户配置文件数据，而无需您自己的后端。当设备在线 时，您可以同步数据。
如果您还设置了推送同步，它允许您做什么?
A. 通知其他设备用户配置文件在多个设备上可用 B. 以更少的延迟同步用户配置文件数据
C. 立即通知其他设备有更新可用
D. 更快同步在线数据
正确答案: C
Cognito Sync 是一项 AWS 服务，您可以使用它跨移动设备同步用户配置文件数据，而无需您自己的后端。当设备在线时，您可以同步数 据，如果您还设置了推送同步，则立即通知其他设备有更新可用。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/cognito/devguide/sync/
Question.一个组织计划使用 AWS VPC 和 ELB 创建一个安全的可扩展应用程序。该组织已经有两个实例在运行，每个实例除了一 个主网络接口外，还附加了一个 ENI。主要网络接口和附加 ENI 都附加了一个弹性 IP。
如果这些实例在 ELB 上注册并且组织希望 ELB 将数据发送到实例的特定 EIP，他们如何实现这一点?
A. 组织应确保接收 ELB 流量所需的 IP 连接到主网络接口。
B. 不可能使用 ELB 附加具有两个 ENI 的实例，因为它会给出 IP 冲突错误。 C. 组织应确保接收 ELB 流量所需的 IP 附加到额外的 ENI。
D. 无法将数据发送到特定 IP，因为 ELB 将发送到任何一个 EIP。
正确答案: A
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web Services (AWS) 云的私有、隔离部分中定义虚拟网络环境 。用户可以完全控制虚拟网络环境。在此虚拟私有云中，用户可以启动 AWS 资源，例如 ELB 和 EC2 实例。VPC 提供两种 ELB:面向互联 网和内部(私有)ELB。对于面向 Internet 的 ELB，要求
ELB 应位于公共子网中。当用户向负载均衡器注册多宿主实例(附加了弹性网络接口 (ENI) 的实例)时，负载均衡器会将流量路由到主网 络接口 (eth0) 的 IP 地址。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/ElasticLoadBalancing/latest/DeveloperGuide/gs-ec2VPC.html
Question.在 Amazon Cognito 中，您的移动应用程序使用提供商的 SDK 向身份提供商 (IdP) 进行身份验证。一旦最终用户通过 IdP 进行身份验证，从 IdP
返回的 OAuth 或 OpenID Connect 令牌将由您的应用程序传递到 Amazon Cognito，它会为用户返回一个新的 _____ 和一组临时的、有限 权限的 AWS 凭证。
A. Cognito 密钥对 B. 认知 API
C. 认知 ID
D. Cognito SDK

                    
 
正确答案: C
您的移动应用程序使用提供者的 SDK 向身份提供者 (IdP) 进行身份验证。一旦最终用户通过 IdP 进行身份验证，从 IdP
返回的 OAuth 或 OpenID Connect 令牌将由您的应用程序传递到 Amazon Cognito，后者会为用户返回一个新的 Cognito ID 和一组临时 的、有限权限的 AWS 凭证。
参考:
http ://aws.amazon.com/cognito/faqs/
Question.AWS IAM 中证书 ID 的最大长度是多少?
A. 1024个字符 B. 512个字符 C. 64 个字符 D. 128 个字符
正确答案: D
证书 ID 的最大长度为 128 个字符。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/LimitationsOnEntities.html
Question.用户正在尝试创建一个 3 GB 大小和 90 IOPS 的 PIOPS EBS 卷。AWS 会创建卷吗?
A. 不，因为 PIOPS 和 EBS 大小比小于 30
B. 是的，因为 EBS 和 IOPS 之间的比率小于 30 C. 不，EBS 大小小于 4GB
D. 是的，因为 PIOPS 高于 100
正确答案: C
预配置 IOPS (SSD) 卷的大小范围从 4 GiB 到 16 TiB，您可以为每个卷预配置多达 20,000 IOPS。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/EBSVolumeTypes.html#EBSVolumeTypes_piops Question.如果 IAM 策略中的单个条件包含一个键的多个值，则将使用逻辑 ______ 对其进行评估。
A. 或
B. NAND C. 或非 D. 和
正确答案: A
如果 IAM 策略中的单个条件包含一个键的多个值，则将使用逻辑 OR 对其进行评估。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/reference_policies_elements.html Question.Amazon ElastiCache 支持以下哪些缓存引擎?
A. Amazon ElastiCache 支持 Memcached 和 Redis。
B. Amazon ElastiCache 支持 Redis 和 WinCache。
C. Amazon ElastiCache 支持 Memcached 和 Hazelcast。 D. Amazon ElastiCache 仅支持 Memcached。
正确答案: A
Amazon ElastiCache 支持的缓存引擎是 Memcached 和 Redis。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/SelectEngine.html Question.您的任务是为同一管道中的不同活动定义多个 AWS Data Pipeline 计划。 以下哪项可以成功完成这项任务?
A. 创建多个流水线定义文件
B. 在您的进度对象文件中定义多个管道定义，并通过其进度字段将所需的进度与正确的活动相关联 C. 在管道定义文件中定义多个计划对象，并通过其计划字段将所需计划与正确的活动相关联
D. 在schedule字段定义多个schedule对象
正确答案: C
要为同一管道中的不同活动定义多个计划，在 AWS Data Pipeline 中，您应该在管道定义文件中定义多个计划对象，并通过其计划字段将所 需计划与正确的活动相关联。例如，它可以让您定义一个管道，其中日志文件每小时存储在 Amazon S3 中，以推动每天生成一次汇总报 告。
参考:
https ://aws.amazon.com/datapipeline/faqs/
Question.在 VPC 中，是否可以在创建后修改一组 DHCP 选项?

                     
  
A. 是的，您可以在创建后 48 小时内修改一组 DHCP 选项，并且没有与之关联的 VPC。 B. 是的，您可以在创建一组 DHCP 选项后随时修改它们。
C. 不，您不能在创建一组 DHCP 选项后对其进行修改。
D. 是的，您可以在创建后 24 小时内修改一组 DHCP 选项。
正确答案: C
创建一组 DHCP 选项后，您将无法修改它们。如果您希望您的 VPC 使用一组不同的 DHCP 选项，您必须创建一组新选项并将它们与您的 VPC 相关联。您还可以将 VPC 设置为完全不使用 DHCP 选项。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_DHCP_Options.html
Question.存储桶拥有者允许另一个账户的 IAM 用户上传或访问他的存储桶中的对象。账户 A 的 IAM 用户试图访问账户 B 的 IAM 用户创建的对象。在这种情况下会发生什么?
A. 不能给多个IAM用户权限
B. AWS S3 将验证账户 A 的所有者、存储桶所有者以及 IAM 用户 B 赋予对象的适当权限 C. 存储桶策略可能无法创建，因为 S3 会因访问权限冲突而出错
D. 一个账户的IAM用户不可能访问另一个IAM用户的对象
正确答案: B
如果 IAM 用户试图对属于另一个 AWS 用户的存储桶的对象执行某些操作，S3 将验证 IAM 用户的所有者是否已授予他足够的权限。它还 会验证存储桶的策略以及对象所有者定义的策略。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/access-control-auth-workflow-object-operation.html
问题 #194Topic1: 关于在 AWS OpsWorks 的虚拟私有云 (VPC) 中创建的堆栈，以下哪项陈述是不正确的?
A. 实例无法与 Internet 通信的子网称为公共子网。
B. 实例只能与VPC内的其他实例通信，不能直接与Internet通信的子网称为私有子网。
C. 堆栈中的所有实例都应有权访问您的操作系统所依赖的任何软件包存储库，例如 Amazon Linux 或 Ubuntu Linux 存储库。 D. 您的应用程序和自定义说明书存储库应该可供堆栈中的所有实例访问。
正确答案: A
在 AWS OpsWorks 中，您可以通过在虚拟私有云 (VPC) 中创建堆栈实例来控制用户对堆栈实例的访问。例如，您可能不希望用户直接访问 堆栈的应用程序服务器或数据库，而是要求所有公共流量都通过 Elastic Load Balancer 进行传输。一个 VPC 由一个或多个子网组成，每个 子网包含一个或多个实例。每个子网都有一个关联的路由表，可根据其目标 IP 地址引导出站流量。VPC 内的实例通常可以相互通信，无论 其子网如何。其实例可以与 Internet 通信的子网称为公共子网。实例只能与 VPC 内的其他实例通信，不能直接与 Internet 通信的子网称为 私有子网。AWS OpsWorks 要求配置 VPC，以便堆栈中的每个实例(包括私有子网中的实例)都可以访问以下端点:
AWS OpsWorks 服务， https://opsworks-instance-service.us-east-1.amazonaws.com 。
Amazon S3 -
Amazon Linux 或 Ubuntu 12.04 LTS 的软件包存储库，具体取决于您指定的操作系统。 您的应用程序和自定义说明书存储库。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/opsworks/latest/userguide/workingstacks-vpc.html#workingstacks-vpc-basics Question.一个组织在 EC2 实例上托管了一个应用程序。将有多个用户连接到实例以设置和配置应用程序。 该组织计划实施某些安全最佳实践。
以下哪项建议不会帮助组织实现更好的安全安排?
A. 只允许 IAM 用户使用他们自己的秘密访问密钥连接 EC2 实例。
B. 当不再需要出于应用程序配置的目的连接到 EC2 实例时，创建一个程序来撤销单个用户的访问权限。 C. 打上最新的操作系统补丁，并时刻保持更新。
D. 为所有用户禁用基于密码的登录。所有用户都应使用自己的密钥安全地连接到实例。
正确答案: A
由于 AWS 是公共云，因此托管在 EC2 上的任何应用程序都容易受到黑客攻击。对用户而言，在 EC2 实例上设置适当的安全机制变得极其 重要。下面列出了一些安全措施:
始终使用最新补丁更新
操作系统 如果用户需要连接 EC2 实例，则始终在操作系统中创建单独的用户，创建他们的密钥并禁用他们的密码审计用户使用的任何专有 应用程序可能正在EC2实例上运行 提供临时提升的权限，例如为需要偶尔执行特权任务的用户提供sudo 管理员可以使用该程序可以在EC2实例上的业务工作完成后，撤销用户的访问权限。锁定不必要的端口。
AWS 资源和操作时，IAM 非常有用，例如启动一个实例。与实例连接 (RDP / SSH) 没有用。
参考: http:
//aws.amazon.com/articles/1233/
Question.默认情况下，IAM 用户的临时安全凭证的有效期最长为 12 小时，但您可以请求最长 _________ 小时的持续时间。

                   
 
A.24 _ B. 36 C.10 _ D. 48
正确答案: B
默认情况下，IAM 用户的临时安全凭证的有效期最长为 12 小时，但您可以请求短至 15 分钟或长至 36 小时的持续时间。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/STS/latest/UsingSTS/CreatingSessionTokens.html
Question.Cloud Block Storage 后端使用什么 RAID 方法来实现非常高的可靠性和性能水平?
A. RAID 1(镜像)
B. RAID 5(块条带化，分布式奇偶校验) C. RAID 10(块镜像和条带化)
D. RAID 2(位级条带化)
正确答案: C
Cloud Block Storage 后端存储卷采用 RAID 10 方法来提供非常高水平的可靠性和性能。
参考: http:
//www.rackspace.com/knowledge_center/product-faq/cloud-block-storage
Question.一位 AWS 账户所有者在 6 月面临重大挑战，因为他的账户遭到黑客攻击，黑客删除了他 AWS 账户中的所有数 据。这对企业造成了重大打击。
下面提到的哪些步骤不会有助于防止此操作?
A. 为每个用户以及根帐户用户设置一个 MFA。
B. 将关键数据备份到场外/内部。
C. 定期创建 AMI 和数据快照，并将副本保存到不同的区域。
D. 不要与他人共享 AWS 访问密钥和秘密访问密钥，也不要将其存储在程序中，而是使用 IAM 角色。
正确答案: C
AWS 安全性遵循共享安全模型，其中用户与 Amazon 一样负责。如果用户希望在 EC2 上托管应用程序时安全访问 AWS，则要遵循的第一 条安全规则是为所有用户启用 MFA。这将添加一个额外的安全层。在第二步中，用户不应该将他的访问或秘密访问密钥提供给任何人以及 存储在程序中。更好的解决方案是使用 IAM 角色。对于组织的关键数据，用户应保留异地/内部备份，这将有助于在发生安全漏洞时恢复关 键数据。建议拥有 AWS AMI 和快照，并将它们保留在其他区域，以便它们在 DR 场景中提供帮助。然而，
因此，定期创建 AMI 和数据快照以及将副本保存到不同的区域，无助于阻止此操作。
Question.使用 Amazon Elastic MapReduce (Amazon EMR)，您可以分析和处理大量数据。该集群使用名为 Hadoop 的开 源框架进行管理。您已经设置了一个应用程序来运行 Hadoop 作业。该应用程序从 DynamoDB 读取数据并生成一个 100 TB 的临时文件。 整个过程运行 30 分钟，作业的输出存储到 S3。
在这种情况下，以下哪个选项是最具成本效益的解决方案?
A. 使用 Spot 实例运行 Hadoop 作业并使用 EBS 卷配置它们以实现持久数据存储。 B. 使用 Spot 实例运行 Hadoop 作业并为它们配置用于输出文件存储的以太存储。 C. 使用按需实例运行 Hadoop 作业，并使用 EBS 卷配置它们以进行持久存储。
D. 使用按需实例运行 Hadoop 作业，并为它们配置临时存储以存储输出文件。
正确答案: B
AWS EC2 Spot 实例允许用户为 EC2 计算容量报价。用户可以简单地对备用的 Amazon EC2 实例出价，并在他的出价超过当前现货价格时 运行它们。Spot 实例定价模型补充了按需和预留实例定价模型，根据应用程序提供潜在的最具成本效益的获取计算容量的选项。Spot 实例 的唯一挑战是数据持久性，因为只要现货价格超过出价，实例就会终止。在当前场景中，Hadoop 作业是临时作业，不会运行更长时间。它 从持久性 DynamoDB 中获取数据。因此，即使实例终止，也不会丢失数据并且可以重新运行作业。
参考: http:
//aws.amazon.com/ec2/purchasing-options/spot-instances/
Question.在 Amazon SNS 中，要使用 Amazon SNS 和 ADM 向移动设备发送推送通知，您需要获取以下内容，除了:
A. 设备令牌 B. 客户编号 C. 注册号 D. 客户秘密
正确答案: D
无需拥有客户机密。
Question.对或错:“在 Amazon ElastiCache 的上下文中，从应用程序的角度来看，连接到集群配置终端节点与直接连接到单个缓 存节点没有什么不同。”
A. 的确，从应用程序的角度来看，连接到集群配置端点与直接连接到单个缓存节点没有什么不同，因为每个缓存节点都有一个唯一 的节点标识符。

                           
  
B. 的确，从应用程序的角度来看，连接到集群配置端点与直接连接到单个缓存节点没有什么不同。 C. 错误，您可以连接到缓存节点，但不能连接到集群配置端点。
D. 错误，您可以连接到集群配置端点，但不能连接到缓存节点。
正确答案: B
这是真实的。从应用程序的角度来看，连接到集群配置端点与直接连接到单个缓存节点没有什么不同。在连接到缓存节点的过程中，应用 程序解析配置端点的 DNS 名称。因为配置端点维护
所有缓存节点的 CNAME 条目，所以 DNS 名称解析为其中一个节点;然后客户端可以连接到该节点。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/AutoDiscovery.HowAutoDiscoveryWorks.html Question.一个组织正在使用 Elastic Beanstalk 设置一个高度可扩展的应用程序。
他们使用 Elastic Load Balancing (ELB) 以及具有公共和私有子网的虚拟私有云 (VPC)。他们有以下要求:
- 所有 EC2 实例都应该有一个私有 IP
- 所有 EC2 实例都应该通过 ELB 接收数据。 此设置中不需要其中哪些?
A. 启动只有公有子网的 EC2 实例。
B. 创建路由规则，将所有入站流量从 ELB 路由到 EC2 实例。
C. 仅将 ELB 和 NAT 配置为公共子网的一部分。
D. 创建路由规则，通过 NAT 路由来自 EC2 实例的所有出站流量。
正确答案: A
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web 的私有隔离部分中定义虚拟网络环境
服务 (AWS) 云。用户可以完全控制虚拟网络环境。如果组织希望 Amazon EC2 实例拥有私有 IP 地址，他应该在每个可用区中为 VPC 创建 一个公共和私有子网(这是 AWS Elastic Beanstalk 的要求)。组织应将其公共资源(例如 ELB 和 NAT)添加到公共子网，AWC Elastic Beanstalk 将为它们分配唯一的弹性 IP 地址(静态公共 IP 地址)。该组织应在私有子网中启动 Amazon EC2 实例，以便 AWS Elastic Beanstalk 为它们分配不可路由的私有 IP 地址。现在，组织应使用以下规则配置路由表:
✑ 将所有入站流量从 ELB 路由到 EC2 实例
✑ 通过 NAT 路由来自 EC2 实例的所有出站流量
参考:
http://docs.aws.amazon.com/elasticbeanstalk/latest/dg/AWSHowTo-vpc.html
Question.默认情况下执行源/目标检查的 EC2 实例在私有 VPC 子网中启动。所有安全、NACL 和路由定义均按预期配 置。启动自定义 NAT 实例。
要使自定义 NAT 实例正常工作，必须执行以下哪项操作?
A. 应在 NAT 实例上禁用源/目标检查。 B. NAT 实例应该在公共子网中启动。 C. NAT 实例应配置公网IP 地址。
D. NAT实例应该配置弹性IP地址。
正确答案: A
默认情况下，每个 EC2 实例都执行源/目标检查。这意味着实例必须是它发送或接收的任何流量的源或目标。但是，当源或目标不是自身 时，NAT 实例必须能够发送和接收流量。因此，您必须在 NAT 实例上禁用源/目标检查。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_NAT_Instance.html#EIP_DisableSrcDestCheck Question.一个组织已经为一个应用程序创建了多个组件以进行划分。目前所有组件都托管在单个 EC2 实例上。出于安全 原因，该组织希望为单独的模块实施两个单独的 SSL，尽管它已经在使用 VPC。
组织如何通过单个实例实现这一目标?
A. 您必须在单独的子网中分别启动两个实例，并允许 VPC 对等单个 IP。
B. 创建一个 VPC 实例，该实例将具有多个网络接口和多个弹性 IP 地址。
C. 创建一个 VPC 实例，它将同时附加 ACL 和安全组，并对每个 IP 地址具有单独的规则。 D. 创建一个 VPC 实例，该实例将附加多个子网，每个子网都有一个单独的 IP 地址。
正确答案: B
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。使用 VPC， 用户可以为其实例指定多个私有 IP 地址。 用户可以为实例指定的网络接口数量和私有IP地址取决于实例类型。组织可以为每个网络接口分配一个 EIP。当用户希望通过在单个服务器 上使用多个 SSL 证书并将每个证书与特定 EIP 地址相关联来在单个 EC2 实例上托管多个网站时，此方案会有所帮助。它还有助于操作网络 设备的场景，例如每个网络接口具有多个私有 IP 地址的防火墙或负载平衡器。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/MultipleIP.html
Question.一个组织正在为美国的中央情报局制作软件。CIA 同意在 AWS 上托管该应用程序，但在一个安全的环境中。该组 织正在考虑在 AWS GovCloud 区域托管该应用程序。
与 AWS 标准区域相比，当组织托管在 AWS GovCloud 上时，以下哪项差异是不正确的?
A. AWS GovCLoud 的账单将使用与标准 AWS 账户不同的账户。

         
  
B. GovCloud 区域认证与 Amazon.com 隔离。
C. 仅对美国人具有物理和逻辑管理权限。
D. 它是物理隔离的，并且与所有其他区域具有逻辑网络隔离。
正确答案: A
AWS GovCloud(美国)是一个独立的 AWS 区域，旨在允许美国政府机构和客户通过满足其特定的监管和合规性要求将敏感工作负载转移 到云中。AWS GovCloud(美国)区域遵守美国国际武器贸易条例
(ITAR) 的要求。它增加了一些优势，例如:
仅限美国人进行物理和逻辑管理访问 与标准 AWS 账户相比，将有一个单独的 AWS GovCloud(美国)凭证，例如访问密钥和秘密访问密 钥
用户使用 IAM 登录用户名和密码
AWS GovCloud(美国)区域身份验证与 Amazon.com 完全隔离 如果组织计划在 AWS GovCloud 中的 EC2 上托管，那么它将向组织的标准 AWS 账户收费，因为 AWS GovCloud 账单与标准 AWS 账户相关联，并且不单独计费。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/govcloud-us/latest/UserGuide/whatis.html
Question.内存缓存如何提高 ElastiCache 中应用程序的性能?
A. 它通过删除不包含经常访问的数据的请求来提高应用程序性能。
B. 它通过实施良好的数据库索引策略来提高应用程序性能。
C. 通过使用一部分实例RAM缓存重要数据来提高应用程序性能。
D. 它通过将关键数据存储在内存中以实现低延迟访问来提高应用程序性能。
正确答案: D
在 Amazon ElastiCache 中，内存缓存通过将关键数据存储在内存中以实现低延迟访问来提高应用程序性能。缓存的信息可能包括 I/O 密集 型数据库查询的结果或计算密集型计算的结果。
参考: http:
//aws.amazon.com/elasticache/faqs/#g4
Question.用户正在考虑使用 EBS PIOPS 卷。 以下哪个选项是 PIOPS EBS 卷的正确用例?
A. 分析
B. 系统启动卷
C. Mongo 数据库 D. 日志处理
正确答案: C
预配置 IOPS 卷旨在满足 I/O 密集型工作负载的需求，尤其是对存储性能和随机访问 I/O 吞吐量的一致性敏感的数据库工作负载。预配置 IOPS 卷旨在满足 I/O 密集型工作负载的需求，尤其是数据库工作负载，这些工作负载对随机访问 I/O 吞吐量业务应用程序、数据库工作负 载(如 NoSQL DB、RDBMS 等)的存储性能和一致性
敏感.
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/EBSVolumeTypes.html 问题 #208Topic1: 用户如何列出配置为启动配置一部分的 IAM 角色?
A.as -describe-launch-configs-iam-profile B.as -describe-launch-configs-show-long C.as -describe-launch-configs-iam-role D. as-describe-launch-configs-角色
正确答案: B
as-describe-launch-configs 描述了指定区域的AWS账户创建的所有launch config参数。通常，它会返回值，例如
Launch Config 名称、Instance Type 和 AMI ID。如果用户需要其他参数，例如配置中使用的 IAM 配置文件，他必须运行命令:as- describe-launch-configs --show-long
Question.一个组织正在设置一个多站点解决方案，应用程序在本地和 AWS 上运行，以实现最短恢复时间目标 (RTO)。 以下哪些配置不符合多站点解决方案场景的要求?
A. 配置基于RTO 的数据复制。
B. 保持应用程序在本地和 AWS 中满负荷运行。
C. 设置将由两个站点访问的单个数据库实例。
D. 设置像 Route 53 这样的加权 DNS 服务来跨站点路由流量。
正确答案: C
问题是关于多站点解决方案，您需要一对一的基础设施副本，这就是为什么它的 C 只有一个站点数据库不起作用
Question.当使用控制台创建 IAM 角色时，以下哪项适用于实例配置文件? A. 实例配置文件使用不同的名称。

                     
  
B. 控制台为实例配置文件赋予与其对应的角色相同的名称。 C. 实例配置文件应由用户手动创建。
D. 控制台创建角色和实例配置文件作为单独的操作。
正确答案: B
Amazon EC2 使用实例配置文件作为 IAM 角色的容器。当您使用控制台创建 IAM 角色时，控制台会自动创建一个实例配置文件，并为其赋 予与其对应的角色相同的名称。如果您使用 AWS CLI、API 或 AWS 开发工具包创建角色，您可以将角色和实例配置文件创建为单独的操 作，并且您可以为它们指定不同的名称。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_use_switch-role-ec2_instance-profiles.html 问题 #211 主题 1: 在 AWS IAM 中的策略和权限上下文中，条件元素是 ____________。
A. 在编写 IAM 策略时至关重要 B. 可选元素
C. 总是设置为空
D. 强制要素
正确答案: B
Condition 元素(或 Condition 块)允许您指定策略何时生效的条件。Condition 元素是可选的。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/AccessPolicyLanguage_ElementDescriptions.html Question.在使用 IAM 角色向在 Amazon EC2 实例上运行的应用程序授予权限时，以下哪项是正确的?
A. 实例上的所有应用共享相同的角色，但权限不同。 B. 实例上的所有应用共享多个角色和权限。
C. 一次将多个角色分配给一个 EC2 实例。
D. 一次只能为一个 EC2 实例分配一个角色。
正确答案: D
一个 EC2 实例一次只能分配一个角色，该实例上的所有应用程序共享相同的角色和权限。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/role-usecase-ec2app.html
Question.在 IAM 中使用字符串条件时，可以使用可用比较器的简短版本，而不是更冗长的比较器。streqi 是 _______ 字 符串条件的简短版本。
A.StringEqualsIgnoreCase _ B. StringNotEqualsIgnoreCase C.StringLikeStringEquals _
D. StringNotEquals
正确答案: A
在 IAM 中使用字符串条件时，可以使用可用比较器的简短版本，而不是更冗长的版本。例如，streqi 是 StringEqualsIgnoreCase 的简短版 本，它检查两个字符串之间的精确匹配而忽略它们的大小写。
参考:
http://awsdocs.s3.amazonaws.com/SNS/20100331/sns-gsg-2010-03-31.pdf
Question.尝试是与 AWS Data Pipeline 中的计划管道关联的三种类型的项目之一，它提供了强大的数据管理。 以下哪项关于尝试的陈述是不正确的?
A. 尝试提供强大的数据管理。
B. AWS Data Pipeline 重试失败的操作，直到重试次数达到允许的最大重试次数。 C. AWS Data Pipeline Attempt 对象编译管道组件以创建一组可操作的实例。
D. AWS Data Pipeline Attempt 对象跟踪各种尝试、结果和失败原因(如果适用)。
正确答案: C
尝试是与 AWS Data Pipeline 中的计划管道关联的三种类型的项目之一，它提供了强大的数据管理。AWS Data Pipeline 重试失败的操作。 它会继续这样做，直到任务达到允许的最大重试次数。尝试对象跟踪各种尝试、结果和失败原因(如果适用)。本质上，它是带有计数器 的实例。AWS Data Pipeline 使用与之前尝试相同的资源执行重试，例如 Amazon EMR 集群和 EC2 实例。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/datapipeline/latest/DeveloperGuide/dp-how-tasks-scheduled.html Question.选择有关 Amazon ElastiCache 的正确陈述。
A. 它使在云中设置、管理和扩展分布式内存缓存环境变得容易。
B. 它允许您仅在安装软件的情况下快速部署您的缓存环境。
C. 它不与其他亚马逊网络服务集成。
D. 不能在Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 环境中运行。
正确答案: A

                      
  
ElastiCache 是一种 Web 服务，可以轻松地在云中设置、管理和扩展分布式内存缓存环境。它提供了一种高性能、可扩展且经济高效的缓存 解决方案，同时消除了与部署和管理分布式缓存环境相关的复杂性。借助 ElastiCache，您可以快速部署缓存环境，而无需预置硬件或安装 软件。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/WhatIs.html
Question.在 Amazon RDS for PostgreSQL 中，您可以为每个数据库实例配置高达 3TB 的存储和 30,000 IOPS。对于在 cr1.8xlarge 实例上运行 50% 写入和 50% 读取的工作负载，您可以为 PostgreSQL 实现超过 25,000 IOPS。但是，通过配置超过此限制，您 可能能够实现:
A. 更高的延迟和更低的吞吐量。 B. 更低的延迟和更高的吞吐量。 C. 只有更高的吞吐量。
D. 只有更高的延迟。
正确答案: B
每个数据库实例最多可以配置 3TB 存储和 30,000 IOPS。对于在 cr1.8xlarge 实例上运行 50% 写入和 50% 读取的工作负载，您可以为 PostgreSQL 实现超过 25,000 IOPS。但是，通过配置超过此限制，您可能能够实现更低的延迟和更高的吞吐量。 根据您的数据库工作负载、实例类型和数据库引擎选择，您实际实现的 IOPS 可能与您配置的数量不同。
参考:
https ://aws.amazon.com/rds/postgresql/
Question.以下哪项不能使用 AWS Data Pipeline 完成?
A. 创建具有容错性、可重复性和高可用性的复杂数据处理工作负载。
B. 定期访问存储数据的位置，大规模转换和处理数据，并将结果高效地传输到其他 AWS 服务。 C. 对已存储的数据生成报告。
D. 以指定的时间间隔在不同的 AWS 计算和存储服务以及本地数据源之间移动数据。
正确答案: C
AWS Data Pipeline 是一种 Web 服务，可帮助您以指定的时间间隔在不同的 AWS 计算和存储服务以及本地数据源之间可靠地处理和移动数 据。借助 AWS Data Pipeline，您可以定期访问存储数据的位置、大规模转换和处理数据，并将结果高效地传输到另一个 AWS。
AWS Data Pipeline 可帮助您轻松创建具有容错性、可重复性和高可用性的复杂数据处理工作负载。AWS Data Pipeline 还允许您移动和处 理以前锁定在本地数据孤岛中的数据。
参考: http:
//aws.amazon.com/datapipeline/
Question.AWS Direct Connect 本身没有供您控制访问的特定资源。因此，没有供您在身份和访问管理 (IAM) 策略中使用的 AWS Direct Connect 亚马逊资源名称 (ARN)。
考虑到这一点，如何编写策略来控制对 AWS Direct Connect 操作的访问?
A. 您可以将资源名称字段留空。
B. 您可以选择 AWS 直连的名称作为资源。 C. 您可以使用星号 (*) 作为资源。
D. 您可以为资源创建一个名称。
正确答案: C
AWS Direct Connect 本身没有供您控制访问的特定资源。因此，没有供您在 IAM 策略中使用的 AWS Direct Connect ARN。在编写策略以 控制对 AWS Direct Connect 操作的访问时，您使用星号 (*) 作为资源。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/using_iam.html
Question.确定轮询 AWS Data Pipeline 的任务然后执行这些任务的应用程序。
A. 任务执行器 B. 任务部署器 C. 任务运行器 D. 任务优化器
正确答案: C
任务运行器是一个应用程序，它轮询 AWS Data Pipeline 的任务然后执行这些任务。您可以使用 AWS Data Pipeline 提供的 Task Runner ，也可以创建自定义 Task Runner 应用程序。
Task Runner 是 AWS Data Pipeline 提供的任务运行器的默认实现。安装和配置 Task Runner 后，它会轮询 AWS Data
Pipeline 以查找与您已激活的管道关联的任务。将任务分配给 Task Runner 后，它会执行该任务并将其状态报告回
AWS Data Pipeline。如果您的工作流需要非默认行为，您需要在自定义任务运行器中实现该功能。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/datapipeline/latest/DeveloperGuide/dp-how-remote-taskrunner-client.html
Question.关于 AWS Lambda 权限模型，在您创建 Lambda 函数时，您指定了一个 IAM 角色，AWS Lambda 可以代入该角色以 代表您执行您的 Lambda 函数。此角色也称为________角色。
A. 配置

                    
 
B. 执行 C. 委托 D. 依赖性
正确答案: B
无论您的 Lambda 函数是如何被调用的，AWS Lambda 始终会执行该函数。在您创建 Lambda 函数时，您指定了一个 IAM 角色，AWS Lambda 可以代入该角色以代表您执行您的 Lambda 函数。此角色也称为执行角色。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/lambda/latest/dg/lambda-dg.pdf
问题 #221Topic1: 在 IAM 策略中，您可以在 Null 条件的末尾添加 IfExists 条件吗?
A. 是的，您可以在 Null 条件的末尾添加 IfExists 条件，但不是在所有区域。 B. 是的，您可以根据条件在 Null 条件的末尾添加 IfExists 条件。
C. 不，您不能在 Null 条件的末尾添加 IfExists 条件。
D. 是的，您可以在 Null 条件的末尾添加 IfExists 条件。
正确答案: C
在 IAM 策略中，可以将 IfExists 添加到除 Null 条件之外的任何条件运算符的末尾。它可用于指示如果请求的上下文中存在策略键，则需要 进行条件比较;否则，它可以被忽略。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/reference_policies_elements.html
Question.关于身份和访问管理(IAM)，属于您的应用程序的哪种类型的特殊帐户允许您的代码以编程方式访问 Google 服务?
A. 服务账号 B. 简单键 C. OAuth D. 代码账户
正确答案: A
服务帐户是一个特殊的 Google 帐户，应用程序可以使用它以编程方式访问 Google 服务。此帐户属于您的应用程序或虚拟机 (VM)，而不属 于单个最终用户。您的应用程序使用服务帐户调用服务的 Google API，因此用户不会直接参与。 服务帐户可以有零对或多对服务帐户密钥，用于向 Google 进行身份验证。服务帐户密钥是由 Google 生成的公钥/私钥对。Google 保留公 钥，而用户获得私钥。
参考:
https ://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts
Question.默认情况下，IAM 用户无权为联合用户和角色创建临时安全凭证。相反，IAM 用户无需任何特殊权限即可调用 __________
A. 获取会话名称
B. 获取FederationToken C. 获取会话令牌
D. 获取联邦名称
正确答案: C
目前，STS API 命令 GetSessionToken 可供您账户中的每个 IAM 用户使用，无需事先许可。相比之下， GetFederationToken 命令受到限制，需要授予明确的权限，以便用户可以发出对此特定操作的调用。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/STS/latest/UsingSTS/STSPermission.html
Question.一个组织计划使用 NoSQL DB 来满足其可扩展的数据需求。该组织希望在 AWS VPC 中安全地托管应用程序。 可以向组织推荐什么行动?
A. 组织应在 AWS 实例上设置自己的 NoSQL 集群并配置路由表和子网。
B. 组织应该只使用 DynamoDB，因为默认情况下它始终是 AWS 提供的默认子网的一部分。 C. 组织在公共子网中创建表时应使用 DynamoDB。
D. 组织在私有子网内创建表时应使用 DynamoDB。
正确答案: A
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web Services (AWS) 云 的私有、隔离部分中定义虚拟网络环境。用户可 以完全控制虚拟网络环境。目前 VPC 不支持 DynamoDB。因此，如果用户想要实现 VPC，他必须在 VPC 中设置自己的 NoSQL DB。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Introduction.html
Question.在 VPC 中启动专用实例时会发生什么情况?
A. 如果您在具有专用实例租期的 VPC 中启动实例，则必须手动创建专用实例。

                  
 
B. 如果您将一个实例启动到具有专用实例租赁的 VPC 中，您的实例将创建为专用实例，仅基于实例的租赁。 C. 如果您在具有专用实例租赁的 VPC 中启动实例，您的实例将自动成为专用实例，无论实例的租赁如何。 D. 这些都不是真的。
正确答案: C
如果您在具有专用实例租期的 VPC 中启动实例，则您的实例将自动成为专用实例，而不管实例的租期如何。 参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/dedicated-instance.html Question.一个组织正在为其应用程序设置 RDS。该组织希望通过 VPC 保护 RDS 访问。 使用 VPC 设计 RDS 时不需要以下哪个选项?
A. 组织必须创建一个包含公共子网和私有子网的子网组。这两个子网可以位于相同或不同的 AZ 中。 B. 组织应在每个子网中至少保留一个 IP 地址用于 RDS 故障转移。
C. 如果组织从 Internet 连接 RDS，则必须启用 VPC 属性 DNS 主机名和 DNS 解析。
D. 组织必须创建一个子网组，其中 VPC 使用多个子网，这些子网是单独 AZ 的一部分。
正确答案: A
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 RDS 等 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。子网 是 VPC 的 IP 地址范围的一部分，用户可以根据安全和操作需要将其指定给一组 VPC 资源。数据库子网组是用户可以在 VPC 中创建并分配 给 RDS 数据库实例的子网(通常是私有的)的集合。数据库子网组允许用户在
创建数据库实例时指定特定的 VPC。
每个数据库子网组应在给定区域的至少两个可用区中具有子网。如果需要从 Internet 访问 RDS 实例，组织必须启用 VPC 属性、DNS 主机 名和 DNS 解析。对于用户在 VPC 中运行的每个 RDS 数据库实例，他应该在数据库子网组中的每个子网中至少保留一个地址，以供 Amazon RDS 用于恢复操作。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/USER_VPC.html Question.您创建了一个 VPN 连接，并且您的 VPN 设备支持边界网关协议 (BGP)。 应指定以下哪项来配置 VPN 连接?
A. 无类路由 B. 有类路由 C. 动态路由 D. 静态路由
正确答案: C
如果您创建 VPN 连接，则必须指定您计划使用的路由类型，这取决于您的 VPN 设备的品牌和型号。如果您的 VPN 设备支持边界网关协议 (BGP)，您需要在配置 VPN 连接时指定动态路由。如果您的设备不支持 BGP，则应指定静态路由。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_VPN.html
Question.一家组织开发了一款应用程序，可提供更智能的购物体验。他们需要向可能无法访问本地应用程序的各种利益相关者展 示演示，因此他们决定在 AWS 上托管该应用程序的演示版本。
因此，当实例启动时，他们将需要一个自动附加到实例的固定弹性 IP。
在这种情况下，以下哪个选项不会帮助自动分配弹性 IP?
A. 编写一个脚本，在系统启动时获取实例元数据，并使用该元数据分配公共 IP。
B. 在用户数据中提供一个弹性 IP 并设置一个引导脚本，该脚本将获取该弹性 IP 并将其分配给实例。 C. 创建一个启动实例的控制应用程序，并根据启动该实例时提供的参数分配弹性 IP。
D. 使用 VPC 启动实例并为主网络接口分配一个弹性 IP。
正确答案: A
EC2 允许用户启动按需实例。如果组织暂时仅出于演示目的使用应用程序，则分配弹性 IP 的最佳方法是:
使用 VPC 启动实例并将 EIP 分配给主要网络接口。这样在每个实例启动时它都将具有相同的 IP 创建一个引导脚本并为其提供一些元数据，例如可用于分配 EIP 的用户数据 创建一个控制器实例它可以安排实例的启动和停止并提供一个 EIP 作为参数，以便控制器实例可以检查实例启动并分配一个 EIP 实例元数 据提供当前实例数据，例如公共/私有 IP。它对分配 EIP 没有用。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html
Question.一个组织有一个 VPC 供 HR 部门使用，另一个 VPC 供行政部门使用。人力资源部门需要访问管理 VPC 中运行 的所有实例，而行政部门需要访问人力资源部门中的所有资源。
组织如何设置此场景?
A. 在 Admin 和 HR 的 VPC 之间设置 VPC 对等。
B. 为两个 VPC 设置 ACL，这将允许来自另一个 VPC 的 CIDR 的流量。 C. 为每个 VPC 设置安全组，允许来自另一个 VPC 的 CIDR 的流量。 D. 无法从一个VPC 连接另一个VPC 的资源。
正确答案: A

                         
  
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。 VPC 对等连接允许用户使用私有 IP 地址在对等 VPC 之间路由流量，就好像它们是同一网络的一部分一样。 当来自相同或不同 AWS 账户的一个 VPC 想要连接另一个 VPC 的资源时，这很有用。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/vpc-peering.html Question.Direct Connect 链接可以直接连接到 Internet 吗?
A. 是的，如果您付费就可以做到这一点。 B. 是的，这只能在某些地区完成。
C. 是的
D. 没有
正确答案: D
AWS Direct Connect 是一种网络服务，它提供了一种替代使用 Internet 来使用 AWS 云服务的方法。因此，Direct Connect 链接无法直接 连接到 Internet。
参考: http:
//aws.amazon.com/directconnect/faqs/
Question.ABC 创建了一个多租户学习管理系统 (LMS)。
该应用程序在租户各自AWS 账户的VPC 中为五个不同的租户(客户端)托管。ABC 想要设置一个集中式服务器，如果需要，它可以连接到 每个租户升级的 LMS。出于安全原因，ABC 还希望确保一个租户 VPC 不能连接到另一个租户 VPC。
ABC 如何设置此场景?
A. ABC 必须设置一个集中式 VPC，它将对等到租户的所有其他 VPC。
B. ABC 应该设置 VPC 对等所有 VPC 相互对等，但阻止来自租户 VPC 的 CIDR 的 IP 以拒绝它们。
C. ABC 应该使用相同的 CIDR 设置所有 VPC，但有一个集中的 VPC。这样只有集中式 VPC 才能使用 VPC 对等与其他 VPC 通信。 D. ABC 应该为所有 VPC 设置所有 VPC 与 VPC 对等互连。
正确答案: A
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。VPC 对等连 接允许用户使用私有 IP 地址在对等 VPC 之间路由流量，就好像它们是同一网络的一部分一样。
当来自相同或不同 AWS 账户的一个 VPC 想要连接另一个 VPC 的资源时，这很有用。该组织希望设置一个 VPC 可以与所有其他 VPC 连 接，但所有其他 VPC 不能相互连接。这可以通过配置 VPC 对等来实现，其中一个
VPC 与所有其他 VPC 对等，但其他 VPC 彼此不对等。VPC 位于相同或不同的 AWS 账户中，并且不应具有重叠的 CIDR 块。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/PeeringGuide/peering-configurations-full-access.html#many-vpcs-full-acces Question.用户创建了一个 CIDR 为 20.0.0.0/16 的 VPC。用户在本VPC中创建了一个CIDR为20.0.0.0/16的子网。用户正 尝试为 CIDR 20.0.0.1/24 创建另一个具有相同 VPC 的子网。
在这种情况下会发生什么?
A. VPC会自动修改第一个子网CIDR允许第二个子网IP范围 B. 将创建第二个子网
C. 它会抛出 CIDR 重叠错误
D. 无法创建与 VPC 具有相同 CIDR 的子网
正确答案: C
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以使用 VPC 创建子网并在该子网内启动实例。用户可以创建一个 与 VPC 大小相同的子网。但是，他不能创建任何其他子网，因为第二个子网的 CIDR 将与第一个子网冲突。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Subnets.html
Question.判断对错:Amazon ElastiCache 集群目前无法在 VPC 中使用。
A. 正确
B. 是的，但它们仅在 GovCloud 中可用。 C. 是的，但它们仅应要求提供
D. 错误
正确答案: D
Amazon Elasticache 集群可以在 Amazon VPC 中运行。借助 Amazon VPC，您可以定义虚拟网络拓扑并自定义网络配置，使其与您可能在 自己的数据中心运行的传统网络非常相似。您现在可以在自己的隔离网络中利用 Amazon ElastiCache 集群的可管理性、可用性和可扩展性 优势。Amazon ElastiCache 的相同功能，包括自动故障检测、恢复、扩展、自动发现、Amazon CloudWatch 指标和软件补丁，现在可在 Amazon VPC 中使用。
参考:
http://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2012/12/20/amazon-elasticache-announces-support-for-amazon-vpc/ Question.在 Amazon Redshift 中，一个 dw2.8xlarge 节点有多少个切片?
A. 16 B.8 _

C.32 _ D.2 _
正确答案: C
Amazon Redshift 中计算节点的磁盘存储分为多个切片，等于节点上处理器内核的数量。例如，每个DW1.XL计算节点有两个切片，每个 DW2.8XL计算节点有32个切片。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/redshift/latest/dg/t_Distributing_data.html
Question.确定关于使用 IAM 角色向在 Amazon EC2 实例上运行的应用程序授予权限的真实陈述。
A. 轮换 AWS 凭证时;开发人员只需更新使用其凭据的根 Amazon EC2 实例。
B. 当 AWS 凭证轮换时，开发人员只需更新应用了密码策略并使用其凭证的 Amazon EC2 实例。 C. 当 AWS 凭证轮换时，您不必管理凭证，也不必担心长期的安全风险。
D. 当 AWS 凭证轮换时，您必须管理凭证并且您应该考虑长期安全风险的预防措施。
正确答案: C
使用 IAM 角色向在 EC2 实例上运行的应用程序授予权限需要一些额外的配置。由于角色凭据是临时的并会自动轮换，因此您无需管理凭 据，也不必担心长期的安全风险。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/role-usecase-ec2app.html
Question.在 EBS 卷可用的条带化选项中，哪一个具有以下缺点:
“与 RAID 0 相比，从实例到 EBS 所需的 I/O 量增加了一倍，因为您将所有写入镜像到一个一对卷，限制了你可以条带化的数量。'?
A. 突袭 1
B. 突袭 0
C. RAID 1+0(RAID 10) D. 突袭 2
正确答案: C
与 RAID 0 相比，RAID 1+0 (RAID 10) 使从实例到 EBS 所需的 I/O 数量翻倍，因为您将所有写入镜像到一对卷，从而限制了您可以条带化 的数量。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/raid-config.html
Question.在 Amazon EC2 的 IAM 角色的上下文中，以下哪项关于委派发出 API 请求的权限是不正确的?
A. 您不能创建 IAM 角色。
B. 您可以让应用程序检索一组临时凭证并使用它们。 C. 您可以在启动实例时指定角色。
D. 您可以定义哪些账户或 AWS 服务可以承担该角色。
正确答案: A
Amazon 设计了 IAM 角色，以便您的应用程序可以安全地从您的实例发出 API 请求，而无需您管理应用程序使用的安全凭证。
您可以使用 IAM 角色委派权限来发出 API 请求，而不是创建和分发您的 AWS 凭证，如下所示:创建一个 IAM 角色。
定义哪些账户或 AWS 服务可以担任该角色。定义应用程序在担任角色后可以使用的 API 操作和资源。启动实例时指定角色。让应用程序检 索一组临时凭证并使用它们。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/iam-roles-for-amazon-ec2.html
Question.在 Amazon ElastiCache CLI 的上下文中，您可以使用以下哪些命令来查看过去 24 小时内的所有 ElastiCache 实 例事件?
A. elasticache-events --duration 24
B. elasticache-events --duration 1440
C. elasticache-describe-events --duration 24
D. elasticache describe-events --source-type cache-cluster --duration 1440
正确答案: D
在 Amazon ElastiCache 中，代码“aws elasticache describe-events --source-type cache-cluster -- duration 1440”用于列出过去 24 小时 (1440 分钟)的缓存集群事件。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/ECEvents.Viewing.html
问题 #239Topic1: 在 Amazon Cognito 中，什么是静默推送通知?
A. 这是一条推送消息，由您的应用程序在用户设备上接收，用户看不到。
B. 这是一条推送消息，由您的应用程序在用户设备上接收，将返回用户的地理位置。
C. 这是一条推送消息，由您的应用程序在用户设备上接收，用户不会听到。
D. 这是一条推送消息，由您的应用程序在用户设备上接收，将返回用户的身份验证凭据。

            
 
正确答案: A
Amazon Cognito 使用 Amazon Simple Notification Service (SNS) 向设备发送静默推送通知。静默推送通知是您的应用程序在用户设备上接 收到的用户看不到的推送消息。
参考:
http ://aws.amazon.com/cognito/faqs/
问题 #240Topic1: 在 IAM 中使用数字条件时，可以使用可用比较器的简短版本，而不是更冗长的版本。 以下哪项是数字条件“NumericLessThanEquals”的简短版本?
A.numlteq _ B.numlteql _ C. numltequals D.numeql _
正确答案: A
在 IAM 中使用数字条件时，可以使用可用比较器的简短版本，而不是更冗长的版本。例如，numIteq 是 NumericLessThanEquals 的缩 写。
参考:
http://awsdocs.s3.amazonaws.com/SQS/2011-10-01/sqs-dg-2011-10-01.pdf
Question.AWS 推出了带有 CPU 使用信用的 T2 实例。一个组织有一个要求让一个实例保持 24 小时运行。但是，该组织仅 在上午 11 点到下午 12 点期间使用率较高。该组织计划为此目的使用 T2 小型实例。
如果组织自 2012 年 1 月以来已经有多个实例在运行，组织在启动 T2 实例时应实施以下哪些选项?
A. 在启动 T2 实例之前，组织必须先迁移到 EC2-VPC 平台。
B. 在启动 T2 实例时，组织必须创建一个新的 AWS 账户，因为该账户没有 EC2-VPC 平台。 C. 创建一个 VPC 并启动一个 T2 实例作为该 VPC 子网之一的一部分。
D. 在启动 T2 实例时，组织必须选择 EC2-VPC 作为平台。
正确答案: C
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以根据 VPC 内的要求创建子网。
AWS 账户提供了两个平台:EC2
-CLASSIC 和 EC2-VPC，这取决于用户创建 AWS 账户的时间以及他使用的区域。如果用户在2013-12-04之后创建了AWS账户，则只支持 EC2-VPC。在这种情况下，由于帐户在要求的日期之前，支持的平台将是 EC2-CLASSIC。组织需要创建一个 VPC，因为 T2 实例只能作为 VPC 的一部分启动。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/vpc-migrate.html
Question.AWS Data Pipeline 如何在本地资源或您管理的 AWS 资源上执行活动?
A. 通过提供可安装在本地主机上的 Task Runner 包
B.这些都不是
C. 通过提供资源可以访问以执行的 Task Runner 文件
D. 通过提供可以安装在本地主机上的 Task Runner json 脚本
正确答案: A
为使用本地资源启用运行活动，AWS Data Pipeline 执行以下操作:它提供可安装在您的本地主机上的 Task Runner 程序包。该程序包持续 轮询 AWS Data Pipeline 服务以执行要执行的工作。当需要在您的本地资源上运行特定活动时，它会向 Task Runner 发出适当的命令。 参考:
https ://aws.amazon.com/datapipeline/faqs/
Question.以下哪个 IAM 策略元素允许您指定操作列表的例外情况?
A. NotException B.ExceptionAction _ C. 异常
D. 不动作
正确答案: D
NotAction 元素允许您为操作列表指定一个例外。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/AccessPolicyLanguage_ElementDescriptions.html
Question.在 AWS IAM 中，以下哪个预定义策略条件键检查多长时间前(以秒为单位)发出请求的 MFA 验证安全凭证是使用多 因素身份验证 (MFA) 发出的?
A.aws:MultiFactorAuthAge _ B.aws:MultiFactorAuthLast _ C.aws:MFAAge _ D.aws:MultiFactorAuthPrevious _

             
 
正确答案: A
aws:MultiFactorAuthAge 是 AWS 提供的预定义键之一，可以包含在 IAM 策略的条件元素中。该密钥允许检查多长时间前(以秒为单位) 发出请求的 MFA 验证安全凭证是使用多重身份验证 (MFA) 发出的。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/AccessPolicyLanguage_ElementDescriptions.html
Question.用户正在使用 PIOPS 配置 MySQL RDS。用户应提供的最低 PIOPS 应该是多少?
A. 1000 B.200 _ 2000 年 D. 500
正确答案: A
如果用户尝试使用 MySQL RDS 启用 PIOPS，则最小存储大小应为 100 GB，最小 PIOPS 应为 1000。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/USER_PIOPS .html
Question.您正在为客户设置一些 EBS 卷，该客户要求设置包括 RAID(廉价磁盘冗余阵列)。AWS 对 RAID 设置有一些 建议。
哪种 RAID 设置不推荐用于 Amazon EBS?
A. 仅限 RAID 1
B. 仅 RAID 5
C. RAID 5 和 RAID 6 D. 仅 RAID 0
正确答案: C
借助 Amazon EBS，您可以使用可用于传统裸机服务器的任何标准 RAID 配置，只要您的实例的操作系统支持该特定 RAID 配置。这是因为 所有 RAID 都是在软件级别完成的。为了获得比单个卷更高的 I/O 性能，RAID 0 可以将多个卷一起条带化;对于实例冗余，RAID 1 可以 将两个卷镜像在一起。
不建议将 RAID 5 和 RAID 6 用于 Amazon EBS，因为这些 RAID 模式的奇偶校验写入操作会消耗一些可用于您的卷的 IOPS。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/raid-config.html
Question.一旦用户为应用程序设置了 ElastiCache 并启动并运行，亚马逊不为用户提供哪些服务:
A. 客户端程序能够自动识别缓存集群中的所有节点，并启动和维护与所有这些节点的连接 B. 自动执行常见的管理任务，例如故障检测和恢复以及软件修补。
C. 在 AWS Elasticache Redis 实施中为不同类型的数据提供默认生存时间 (TTL)。
D. 提供与您的缓存节点相关的详细监控指标，使您能够非常快速地诊断问题并做出反应
正确答案: C
Amazon 提供故障检测和恢复，以及名为 CloudWatch 的软件修补和监控工具。此外，它还提供 Auto Discovery 自动识别和初始化 Amazon ElastiCache 缓存集群的所有节点。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/WhatIs.html
Question.在 AWS 云硬件安全模块 (HSM) 的上下文中，您的应用程序是否需要与 CloudHSM 实例驻留在同一 VPC 中?
A. 不可以，但是您的应用程序和 HSM 客户端运行所在的服务器或实例必须具有 HSM 的网络 (IP) 可达性。 B. 是的，总是
C. 不可以，但它们必须位于同一个可用区中。
D. 不，但它应该与数据库实例位于同一可用区。
正确答案: A
您的应用程序不需要位于与 CloudHSM 实例相同的 VPC 中。但是，运行您的应用程序和 HSM 客户端的服务器或实例必须能够通过网络 (IP) 访问 HSM。您可以通过多种方式建立网络连接，包括在同一 VPC 中运行您的应用程序、使用 VPC 对等、使用 VPN 连接或使用 Direct Connect。
参考:
https ://aws.amazon.com/cloudhsm/faqs/
Question.判断对错 :在 Amazon ElastiCache 中，您可以使用缓存安全组来配置属于 VPC 的缓存集群。
A. 错误
B. 正确
C. 是的，这仅适用于在 Amazon VPC 环境中运行的缓存集群。
D. 是的，但仅当您使用控制台导航窗格中的缓存安全组配置缓存集群时。
正确答案: A

                          
  
Amazon ElastiCache 缓存安全组仅适用于未在 Amazon Virtual Private Cloud 环境 (VPC) 中运行的缓存集群。如果您在 Amazon Virtual Private Cloud 中运行，则缓存安全组在控制台导航窗格中不可用。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/CacheSecurityGroup.html
问题 #250Topic1: 当 AWS Data Pipeline 中的任务运行器调用 PollForTask 操作时，它的作用是什么?
A. 它用于检索管道定义。
B. 用于向 AWS Data Pipeline 报告任务运行器的进度。
C. 它用于从 AWS Data Pipeline 接收要执行的任务。
D. 用于在任务运行器完成任务时将结果通知 AWS Data Pipeline。
正确答案: C
任务运行器调用 PollForTask 以接收要从 AWS Data Pipeline 执行的任务。如果工作队列中的任务就绪，PollForTask 会立即返回响应。如 果队列中没有可用任务，PollForTask 将使用长轮询并保持轮询连接长达 90 秒，在此期间，任何新安排的任务都会交给任务代理。在收到 响应之前，您的远程工作人员不应在同一个工作组上再次调用 PollForTask，这可能需要长达 90 秒的时间。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/datapipeline/latest/APIReference/API_PollForTask.html Question.AWS 建议的平均队列长度是多少，以实现 200 PIOPS EBS 卷的较低延迟?
A.5 _ B.1 _ C.2 _ D.4 _
正确答案: B
队列长度是设备的未决 I/O 请求数。最佳平均队列长度因客户工作负载而异，该值取决于特定应用程序对 IOPS 和延迟的敏感度。如果工作 负载未提供足够的 I/O 请求来维持最佳平均队列长度，则 EBS 卷可能无法始终如一地提供已配置的 IOPS。但是，如果工作负载保持高于最 佳值的平均队列长度，则每个请求的 I/O 延迟将会增加;在这种情况下，用户应该为其卷提供更多 IOPS。AWS 建议用户针对每 200 个预 置 IOPS 将最佳平均队列长度设置为 1，并根据其应用程序要求调整该值。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ebs-workload-demand.html
Question.谁负责修改 VPC 中的路由表和网络 ACL 以确保数据库实例可从 VPC 中的其他实例访问?
A. AWS 管理员
B. AWS 账户的所有者 C. 亚马逊
D. 数据库引擎供应商
正确答案: B
您负责配置 VPC 的路由表以及网络 ACL 规则，以使您的数据库实例可从需要与其通信的所有 VPC 实例进行访问。
参考:
http ://aws.amazon.com/rds/faqs/
Question.一个组织计划在 AWS VPC 中托管一个 Web 应用程序。由于法定要求，该组织不希望在公共云中托管数据库。 在这种情况下，组织如何设置?
A. 单位应将应用服务器规划在单位数据中心的公网子网和数据库中，并与VPN网关连接。
B. 组织应将应用服务器规划在公共子网中，并将 RDS 与私有子网一起使用以实现安全的数据操作。
C. 组织应该为应用程序服务器使用公共子网，并使用带有存储网关的 RDS 从本地数据中心安全地访问和同步数据。 D. 组织应将应用服务器规划在公共子网中，将数据库规划在私有子网中，这样就不会在公共云中。
正确答案: A
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以根据 VPC 内的要求创建子网。如果用户想从他自己的数据中心 连接 VPC，他可以设置一个公共且仅 VPN 的子网，该子网使用硬件 VPN 访问来连接他的数据中心。当用户使用向导配置此设置时，它将 创建一个虚拟专用网关来路由 VPN 子网的所有流量。如果虚拟专用网关附加了 VPC，并且用户从控制台删除了 VPC，它将首先自动分离网 关，然后才删除 VPC。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Subnets.html
Question.用户正在尝试创建具有 4000 IOPS 和 100 GB 大小的 PIOPS EBS 卷。AWS 不允许用户创建此卷。 这可能的根本原因是什么?
A. 大于 500 GB 大小的 EBS 支持 PIOPS B. EBS支持的最大IOPS为3000
C. IOPS与EBS体积之比高于30
D. IOPS与EBS体积之比低于50
正确答案: D

                      
   
Question.用户计划在 AWS VPC 上托管一个高可用性系统。以下哪项陈述在这种情况下有帮助?
A. 在两个独立的可用区中创建 VPC 子网，并在不同的子网中启动实例。
B. 创建只有一个公共子网的 VPC，并使用该子网在不同的 AZ 中启动实例。
C. 在两个不同的区域中创建两个 VPC，并使用 ELB 设置故障转移，这样如果一个 VPC 发生故障，它将把流量转移到另一个 VPC。 D. 创建只有一个私有子网的 VPC，并使用该子网在不同的 AZ 中启动实例。
正确答案: A
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。VPC 始终特 定于一个区域。用户可以通过在每个可用区中添加一个或多个子网来创建一个可以跨越多个可用区的 VPC。每个子网必须完全位于一个可 用区内，不能跨区。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Subnets.html#VPCSubnet Question.用户正在创建 PIOPS 卷。用户应该在 PIOPS 和卷大小之间配置的最大比率是多少?
A.5 _ B.10 _ C.20 _ D.30 _
正确答案: D
预配置 IOPS 卷旨在满足 I/O 密集型工作负载的需求，尤其是对存储性能和随机访问 I/O 吞吐量的一致性敏感的数据库工作负载。预配置的 IOPS 卷的大小范围为 10 GB 到 1 TB，用户可以为每个卷预配置多达 4000 IOPS。
预配的 IOPS 与请求的卷大小的比率最大为 30;例如，具有 3000 IOPS 的卷必须至少为 100 GB。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/EBSVolumeTypes.html Question.您需要编辑在 SAML 令牌中发出的声明的可能原因是什么?
A. NameIdentifier 声明不能与存储在 AD 中的用户名相同。 B. 身份验证始终失败。
C. NameIdentifier claim 不能与claim URI 相同。
D. NameIdentifier声明必须和AD中存储的用户名相同。
正确答案: A
您需要编辑在 SAML 令牌中发出的声明的两个原因是:
NameIdentifier 声明不能与存储在 AD 中的用户名相同，并且该应用程序需要一组不同的声明 URI。
参考:
https ://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-saml-claims-customization/
Question.政府客户需要您为其一些极其机密的数据设置安全的加密密钥存储。您决定 AWS CloudHSM 是为此提供的最佳 服务。
然而，在这发生之前似乎有一些先决条件，其中之一是打开某些端口的安全组。
关于这些安全组，以下哪项是正确的?
A. 没有对您的网络开放端口的安全组。
B. 仅向您的网络开放端口 3389(用于 RDP)的安全组。
C. 仅向您的网络开放端口 22(用于 SSH)的安全组。
D. 向您的网络开放端口 22(用于 SSH)或端口 3389(用于 RDP)的安全组。
正确答案: D
AWS CloudHSM 通过在 AWS 云中提供硬件安全模块 (HSM) 来为客户提供安全的加密密钥存储。
AWS CloudHSM 需要以下环境才能预置 HSM 设备。您需要 AWS CloudHSM 服务所在区域中的虚拟私有云 (VPC)
。VPC 中的一个私有子网(没有 Internet 网关的子网)。HSM 设备被调配到该子网中。
一个公共子网(连接了 Internet 网关的子网)。控件实例附加到此子网。
一个 AWS Identity and Access Management (IAM) 角色，它将对您的 AWS 资源的访问权限委托给 AWS CloudHSM。
EC2 实例，与 HSM 设备位于同一 VPC 中，安装了 SafeNet 客户端软件。此实例称为控制实例，用于连接和管理 HSM 设备。 向您的网络开放端口 22(用于 SSH)或端口 3389(用于 RDP)的安全组。此安全组附加到您的控制实例，因此您可以远程访问它们。 Question.Amazon EC2 中的 c4.8xlarge 实例提供的网络性能如何?
A. 非常高但多变 B. 20 吉比特 C.5 千兆
D. 10 吉比特
正确答案: D
c4.8xlarge 实例提供的网络性能为 10 GB。 参考:

                  
  
http ://aws.amazon.com/ec2/instance-types/
Question.一个组织正在使用 JEE 堆栈设置 Web 应用程序。该应用程序使用 JBoss 应用服务器和 MySQL 数据库。该应用 程序有一个日志记录模块，每当调用 JEE 应用程序的业务功能时，它都会记录所有活动。由于日志文件较大，日志记录活动需要一些时 间。
如果应用程序想要设置一个可扩展的基础设施，下面提到的哪个选项将有助于实现这个设置?
A. 将日志文件托管在具有更高 I/O 的 PIOPS 的 EBS 上。
B. 将日志记录和应用程序服务器托管在不同的服务器上，以便它们都位于同一区域中。
C. 将日志记录和应用服务器托管在同一个实例上，这样网络延迟会更短。
D. 创建一个单独的日志记录模块并使用 SQS 划分模块，以便所有对日志记录的调用都是异步的。
正确答案: D
组织始终可以跨多个 AZ 在同一区域启动多个 EC2 实例，以实现 HA 和 DR。AWS 架构实践建议对功能进行划分，以便它们可以并行运行 而不影响主应用程序的性能。在这种情况下，由于日志文件较大，日志记录需要更长的时间。因此，建议组织将它们分离出来，做成单独 的模块，并在它们之间进行异步调用。这样，应用程序可以根据需要进行扩展，并且性能不会受到日志记录的影响。
参考:
http://www.awsarchitectureblog.com/2014/03/aws-and-compartmentalization.html
问题 #261Topic1: 您正在尝试从 IAM 证书存储中删除 SSL 证书，并且收到消息“证书:<certificate-id> 正在被 CloudFront 使用。” 以下哪项陈述可能是您收到此错误的原因?
A. 在删除 SSL 证书之前，您需要在服务器上设置 https。
B. 在删除 SSL 证书之前，您需要在 IAM 中设置适当的访问级别
C. 在删除 SSL 证书之前，您需要轮换 SSL 证书或从使用自定义 SSL 证书恢复为使用默认 CloudFront 证书。 D. 您不能删除 SSL 证书。您需要从 AWS 请求它。
正确答案: C
CloudFront 是一项 Web 服务，可加快向最终用户分发静态和动态 Web 内容(例如 .html、.css、.php 和图像文件)的速度。每个 CloudFront Web 分配都必须与默认 CloudFront 证书或自定义 SSL 证书相关联。在删除 SSL 证书之前，您需要轮换 SSL 证书(将当前自定 义 SSL 证书替换为另一个自定义 SSL 证书)或从使用自定义 SSL 证书恢复
为使用默认 CloudFront 证书。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudFront/latest/DeveloperGuide/Troubleshooting.html
Question.用户设置了 IAM 策略，如果请求不是来自 IP 10.10.10.1/32，它会拒绝所有请求。另一项政策规定允许下午 5 点到 7 点之间的所有请求。
当用户在下午 6 点从 IP 55.109.10.12/32 请求访问时会发生什么?
A. 它将拒绝访问
B. 不能根据时间或IP设置策略 C. IAM 会抛出政策冲突的错误 D. 允许访问
正确答案: A
发出请求时，AWS IAM 策略决定是允许还是拒绝给定的请求。评估逻辑遵循以下规则: 默认情况下，拒绝所有请求。(通常，始终允许使用账户中资源的账户凭证发出的请求。) 显式允许策略会覆盖此默认值。明确的拒绝策略会覆盖任何允许。 在这种情况下，因为有显式拒绝和显式允许语句。因此，请求将被拒绝，因为拒绝覆盖允许。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/AccessPolicyLanguage_EvaluationLogic.html Question.您需要使用 Amazon Cognito 才能使用 Amazon Mobile Analytics 服务吗?
A.不可以。但是，AWS 建议使用 Amazon Cognito 以获得安全最佳实践。
B. 是的。仅当您具有 IAM root 访问权限时才需要使用它。
C. 不行。 你根本不能用，需要用AWS IAM账号。
D. 是的。AWS 推荐使用 Amazon Cognito 来使用 Amazon Mobile Analytics 服务。
正确答案: A
您可以使用 AWS IAM 账户初始化 Amazon Mobile Analytics。AWS 建议使用 Amazon Cognito 以获得安全最佳实践。
参考: http:
//aws.amazon.com/mobileanalytics/faqs/
Question.以下哪些 AWS 服务可用于定义警报以触发特定活动，例如 AWS Data Pipeline 中的活动成功、失败或延迟?
A. 亚马逊SES
B. 亚马逊代码部署 C. 亚马逊社交网络 D. 亚马逊 SQS
正确答案: C

          
  
在 AWS Data Pipeline 中，您可以定义 Amazon SNS 警报，以通过创建警报对象并在活动对象的 onFail、onSuccess 或 onLate 槽中引用它 来触发成功、失败或延迟等活动。
参考: https:
//aws.amazon.com/datapipeline/faqs/
Question.您想使用 Amazon Redshift 并计划部署 dw1.8xlarge 节点。使用这种配置，您需要部署的最少节点数量是多少?
A. 1 B.4 _ C.3 _ D.2 _
正确答案: D
对于 Amazon Redshift 中的单节点配置，唯一可用的选项是两个选项中最小的一个。8XL 超大节点仅适用于多节点配置。 参考:
http://docs.aws.amazon.com/redshift/latest/mgmt/working-with-clusters.html
Question.Mike 被任命为 ABC.com 的云顾问。ABC 在美国东部地区设置了以下 VPC:
CIDR 块为 10.10.0.0/16 的 VPC，CIDR 块为 10.10.1.0/24 的 VPC 中的子网 CIDR 块为 10.40.0.0/16 的 VPC，该 VPC 中的 CIDR 块为 10.40.1.0/24 的子网 ABC.com 正在尝试在两个子网之间建立网络连接，一个子网的 CIDR 块为 10.10.1.0/24，另一个子网的 CIDR 块为 10.40.1.0/24。
Mike 应该向 ABC.com 推荐以下哪一种解决方案?
A. 创建 2 个虚拟专用网关并为每个 VPC 配置一个。
B. 创建 2 个 Internet 网关，并为每个 VPC 附加一个。
C. 在两个 VPC 之间创建 VPC 对等连接。
D. 在每个子网中创建一个 EC2 实例，为两个实例分配弹性 IP，并在两个 EC2 实例之间配置建立 Site-to-Site VPN 连接。
正确答案: C
VPC 对等连接是两个 VPC 之间的网络连接，使您能够使用私有 IP 地址在它们之间路由流量。任一 VPC 中的 EC2 实例都可以相互通信，就 好像它们在同一网络中一样。您可以在自己的
VPC 之间创建 VPC 对等连接，或者与单个区域内另一个 AWS 账户中的 VPC 建立对等连接。AWS 使用 VPC 的现有基础设施来创建 VPC 对 等连接;它既不是网关也不是 VPN 连接，也不依赖于单独的物理硬件。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/vpc-peering.html Question.Provisioned IOPS 可以用于在 VPC 中启动的 RDS 实例吗?
A. 是的，它们只能用于基于 Oracle 的实例。 B. 是的，它们可以用于所有 RDS 实例。
C. 没有
D. 是的，它们只能用于基于 MySQL 的实例。
正确答案: B
Amazon RDS 的基本构建块是数据库实例。数据库实例存储分为三种类型:
磁性、通用 (SSD) 和预配置 IOPS (SSD)。当您购买服务器时，您会获得捆绑在一起的 CPU、内存、存储和 IOPS。使用
Amazon RDS，它们被分开，以便您可以独立扩展它们。因此，例如，如果您需要更多 CPU、更少 IOPS 或更多存储，您可以轻松地分配它 们。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/RDSFAQ.PIOPS.html
Question.要开始使用 AWS Direct Connect，您在以下哪个步骤中配置边界网关协议 (BGP)?
A. 完成交叉连接
B. 使用 AWS Direct Connect 配置冗余连接 C. 创建虚拟接口
D. 下载路由器配置
正确答案: C
在 AWS Direct Connect 中，您的网络必须支持边界网关协议 (BGP) 和 BGP MD5 身份验证，并且您需要为其提供私有 自治系统编号 (ASN) 以连接到 Amazon Virtual Private Cloud (VPC)。要连接到 Amazon EC2 和 Amazon S3 等公共 AWS 产品 ，您还需要提供您拥有(首选)的公共 ASN 或私有 ASN。您必须在创建虚拟接口步骤中配置 BGP。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/getstarted.html#createvirtualinterface Question.以下哪个 AWS Data Pipeline 组件轮询任务然后执行这些任务?
A. 流水线定义
B. 任务运行器
C. 亚马逊弹性 MapReduce (EMR) D. AWS 直连

                   
 
正确答案: B
Task Runner 轮询任务，然后执行这些任务。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/datapipeline/latest/DeveloperGuide/what-is-datapipeline.html
Question.用户在 AWS 上托管公共网站。用户希望在 AWS VPC 上拥有数据库和应用程序服务器。用户想要设置一个可以 连接到 Internet 以进行任何补丁升级但无法接收来自 Internet 的任何请求的数据库。用户如何设置它?
A. 在私有子网中设置数据库，安全组只允许出站流量。
B. 在公共子网中设置数据库，安全组只允许入站数据。
C. 在本地数据中心设置数据库，并使用私有网关连接应用程序和数据库。 D. 在通过 NAT 连接到 Internet 的私有子网中设置 DB 以进行出站。
正确答案: D
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。AWS 提供了 两个功能，用户可以使用它们来提高 VPC 中的安全性:安全组和网络 ACL。当用户想要在 VPC 上同时设置 DB 和 App 时，用户应该创建 一个公共子网和一个私有子网。数据库应托管在私有子网中，该子网中的实例无法访问互联网。用户可以允许其 VPC 中的实例启动到 Internet 的出站连接，但通过使用网络地址转换 (NAT) 实例阻止来自 Internet 的未经请求的入站连接。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Subnets.html
Question.一个组织正在 AWS 上建立他们的网站。该组织正在研究要在 AWS EC2 实例上执行的各种安全措施。 下面提到的哪种安全机制不会帮助组织避免未来的数据泄露和识别安全漏洞?
A. 在 Amazon 事先批准的情况下在 AWS 上运行渗透测试。 B. 为应用程序测试执行 SQL 注入。
C. 对任何内存泄漏执行代码检查。
D. 对 AWS 实例进行加固测试。
正确答案: C
AWS 安全性遵循共享安全模型，其中用户与 Amazon 一样负责。由于亚马逊是一个公共云，它必然会成为黑客的目标。如果一个组织计划 在 AWS EC2 上托管他们的应用程序，他们应该执行下面提到的安全检查作为发现任何安全漏洞/数据泄漏的措施: 执行攻击者执行的渗透测试以发现任何漏洞。组织必须在执行渗透测试之前获得 AWS 的批准执行强化测试以查找是否打开了任何不必要的 端口执行 SQL 注入以查找任何数据库安全问题
当组织想要提高应用程序性能时，代码内存检查通常很有用。
参考:
http://aws.amazon.com/security/penetration-testing/ Question.在 Amazon ElastiCache 中，默认缓存端口是:
A. 对于 Memcached 11210 和 Redis 6380。 B. 对于 Memcached 11211 和 Redis 6380。 C. 用于 Memcached 11210 和 Redis 6379。 D. 对于 Memcached 11211 和 Redis 6379。
正确答案: D
在 Amazon ElastiCache 中，您可以为缓存集群指定新端口号，默认情况下 Memcached 为 11211，Redis 为 6379。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/GettingStarted.AuthorizeAccess.html
Question.用户使用 VPC 向导创建了一个具有公有子网和私有子网的 VPC。VPC 具有 CIDR 20.0.0.0/16。私有子网使用 CIDR 20.0.0.0/24。NAT
实例 ID 是 i-a12345。 与私有子网相连的主路由表中需要下面提到的哪些条目以允许实例连接到互联网?
A. 目的地:20.0.0.0/0 和目标:80
B. 目的地:20.0.0.0/0 和目标:i-a12345 C. 目的地:20.0.0.0/24 和目标:i-a12345 D. 目的地:0.0.0.0/0 和目标:i-a12345
正确答案: D
用户可以使用 VPC 创建子网并在该子网内启动实例。如果用户创建了公共私有子网，则公共子网中的实例可以直接从 Internet 接收入站流 量，而私有子网中的实例则不能。如果这些子网是使用向导创建的，AWS 将创建两个路由表并附加到子网。主路由表将包含条目“目的地: 0.0.0.0/0 和目标:i-a12345”，这允许私有子网中的所有实例使用 NAT 连接到互联网。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Scenario2.html Question.以下哪项不能用于管理 Amazon ElastiCache 和执行管理任务?
A. AWS 软件开发工具包 (SDK) B.亚马逊 S3

ht
 
C. ElastiCache 命令行界面 (CLI) D. AWS CloudWatch
正确答案: B
AWS 管理控制台还提供来自 CloudWatch 的缓存节点性能图。
Question.以下关于 AWS Direct Connect 的陈述中哪些是正确的?
A. 与 AWS Direct Connect 的连接需要用于 1 吉比特以太网的双包层光纤，并为端口启用自动协商。
B. AWS Direct Connect 位置提供对其关联区域中的 Amazon Web Services 的访问。
C. AWS Direct Connect 通过标准的 50 Gb 以太网电缆将您的内部网络连接到 AWS Direct Connect 位置。 D. 要使用 AWS Direct Connect，您的网络必须与新的 AWS Direct Connect 位置并置。
正确答案: B
AWS Direct Connect 通过标准的 1 Gb 或 10 Gb 以太网光纤电缆将您的内部网络连接到 AWS Direct Connect 位置。AWS
Direct Connect 位置提供对其关联区域中的 Amazon Web Services 的访问，以及对美国其他区域的访问。要使用 AWS Direct Connect，您的网络必须与现有的 AWS Direct Connect 位置并置。与 AWS Direct Connect 的连接需要单模光纤，1000BASE-LX (1310nm) 用于 1 Gb 以太网，或 10GBASE-LR (1310nm) 用于 10 Gb 以太网。必须禁用端口的自动协商。
参考: http:
//docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/Welcome.html
Question.关于适用于 EC2-Classic 实例和 EC2-VPC 网络接口的安全组和规则的数量，以下哪些陈述是正确的?
A. 在 EC2-Classic 中，您可以将一个实例与最多 5 个安全组相关联，并向一个安全组添加最多 50 条规则。在EC2-VPC中，一个网口 最多可以关联500个安全组，一个安全组最多可以添加100条规则。
B.在EC2-Classic中，一个实例最多可以关联500个安全组，一个安全组最多可以添加50条规则。在EC2-VPC中，一个网络接口最多 可以关联5个安全组，一个安全组最多可以添加100条规则。
C. 在EC2-Classic中，一个实例最多可以关联5个安全组，一个安全组最多可以添加100条规则。在EC2-VPC中，一个网口最多可以关 联500个安全组，一个安全组最多可以添加50条规则。
D.在EC2-Classic中，一个实例最多可以关联500个安全组，一个安全组最多可以添加100条规则。在EC2-VPC中，一个网络接口最 多可以关联5个安全组，一个安全组最多可以添加50条规则。
正确答案: D
安全组充当虚拟防火墙，控制一个或多个实例的流量。当您启动一个实例时，您将一个或多个安全组与该实例相关联。您向每个安全组添 加规则，以允许流量进出其关联实例。如果您使用的是 EC2-Classic，则必须使用专门为 EC2-Classic 创建的安全组。在 EC2-Classic 中， 您可以将一个实例与最多 500 个安全组相关联，并向一个安全组添加最多 100 条规则。如果您使用的是 EC2-VPC，则必须使用专门为您的 VPC 创建的安全组。在EC2-VPC中，一个网络接口最多可以关联5个安全组，一个安全组最多可以添加50条规则。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-network-security.html Question.有什么方法可以直接连接到 Amazon Web Services 吗?
A. 不可以，AWS 只允许从公共互联网访问。
B. 不，您可以创建到 VPC 的加密隧道，但您不能拥有该连接。 C. 是的，您可以通过亚马逊专用连接
D. 是的，您可以通过 AWS Direct Connect。
正确答案: D
AWS Direct Connect 通过标准的 1 Gb 或 10 Gb 以太网光纤电缆将您的内部网络连接到 AWS Direct Connect 位置。电缆的一端连接到您的 路由器，另一端连接到 AWS Direct Connect 路由器。通过此连接，您可以创建直接连接到
AWS 云(例如，连接到 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 和 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3))和连接到 Amazon Virtual Private
Cloud (Amazon VPC) 的虚拟接口，在您的网络路径中绕过 Internet 服务提供商。 参考: http: //docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/Welcome.html Question.在 IAM 中识别关于语句 ID (Sid) 的真实语句。
A. 您不能在 IAM API 中公开 Sid。
B. 对于SQS和SNS提供的服务，您不能使用Sid值作为策略文档ID的子ID。 C. 您可以在 IAM API 中公开 Sid。
D. 不能为语句数组中的每条语句分配一个 Sid 值。
正确答案: A
Sid(语句 ID)是您为策略语句提供的可选标识符。您可以为语句数组中的每个语句分配一个 Sid 值。在 IAM 中，Sid 不会在 IAM API 中公开。您无法根据此 ID 检索特定语句。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/reference_policies_elements.html#Sid Question.在 Amazon ElastiCache 中，以下哪些陈述是正确的?

                         
 
A. 当您在 Amazon VPC 私有子网中启动 ElastiCache 集群时，每个缓存节点都会在该子网内分配一个公共 IP 地址。 B. 您不能在配置为专用实例租赁的 VPC 中使用 ElastiCache。
C. 如果您的 AWS 账户仅支持 EC2-VPC 平台，ElastiCache 永远不会在 VPC 中启动您的集群。
D. ElastiCache 未与 Amazon Virtual Private Cloud (VPC) 完全集成。
正确答案: B
VPC 必须允许非专用 EC2 实例。您不能在配置为专用实例租赁的 VPC 中使用 ElastiCache。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/UserGuide/AmazonVPC.EC.html
Question.一个组织设置了带有 VPC 的 RDS。该组织希望可以从 Internet 访问 RDS。在这种情况下不需要下面提到的哪 些配置?
A. 组织必须在控制台中启用使 RDS 实例可公开访问的参数。 B. 组织必须允许从 RDS VPC 安全组中的互联网访问，
C. 组织必须使用具有外部 IP 的子网组设置 RDS。
D. 组织必须启用 VPC 属性 DNS 主机名和 DNS 解析。
正确答案: A
问题是什么不是必需的 下面的 URL 确认 B & D 是必需的。innetnet访问需要C http://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/USER_VPC.html
Question.一个组织，其 AWS 账户 ID 为 999988887777，创建了 50 个 IAM 用户。所有用户都添加到同一组 ABC。 如果组织允许每个 IAM 用户都可以使用 AWS 控制台登录，那么 IAM 用户将使用哪个 AWS 登录 URL?
A. https://999988887777.aws.amazon.com/ABC/
B. https://signin.aws.amazon.com/ABC/
C. https://ABC.signin.aws.amazon.com/999988887777/console/ D. https://999988887777.signin.aws.amazon.com/console/
正确答案: D
AWS Identity and Access Management 是一种网络服务，允许组织管理用户和用户对各种 AWS 服务的权限。一旦组织创建了 IAM 用户， 他们将有一个单独的 AWS 控制台 URL 来登录 AWS 控制台。IAM 用户的控制台登录 URL 将为 https://AWS_Account_ID.signin.aws.amazon.com/console/。它仅使用 AWS 账户 ID，不依赖于组或用户 ID。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/AccountAlias.html Question.您可以使用单个 Auto Scaling 组配置多个负载均衡器吗?
A. 没有
B. 是的，您可以，但前提是它配置了 Amazon Redshift。 C. 是的，您可以提供配置了 Amazon AppStream 的 ELB。 D. 是的
正确答案: D
是的，您可以为一个自动缩放组配置多个负载均衡器。Auto Scaling 与 Elastic Load Balancing 集成，使您能够将一个或多个负载均衡器附 加到现有的 Auto Scaling 组。附加负载均衡器后，它会自动在组中注册实例并在实例之间分配传入流量。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/AS_Concepts.html
Question.一个 Auto Scaling 组正在以 5 个实例的所需容量运行，并从 Cloudwatch 警报接收到一个触发器，将容量增加 1。冷却 时间为 5 分钟。Cloudwatch 在 2 分钟后发送另一个触发器以将所需容量减少 1。4
分钟结束时实例数是多少?
A. 4 B.5 _ C.6 _ D.7 _
正确答案: C
冷却时间是一个缩放活动结束(可以开始或终止)与另一个缩放活动开始(可以开始或终止)之间的时间差。在冷却期间，Auto Scaling 不 允许任何其他 CloudWatch 警报更改 Auto Scaling 组的所需容量。因此，在这种情况下，第二个警报的触发将不起作用。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/AS_Concepts.html#healthcheck
Question.以下哪项不是关于 Auto Scaling 的真实陈述?
A. Auto Scaling 可以在不同的 Az 中启动实例。 B. Auto Scaling 可以与 CloudWatch 一起使用。 C. Auto Scaling 可以在特定时间启动实例。
D. Auto Scaling 可以在不同的地域启动实例。

                       
 
正确答案: D
Auto Scaling 提供了一个选项，可以根据来自 Cloudwatch 的某些条件或触发器来扩大和缩小规模。用户可以配置 Auto Scaling 跨可用区启 动实例，但不能跨区域。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/as-dg.pdf
Question.用户想要配置 AutoScaling，当 CPU 利用率高于 70% 时扩大规模，当 CPU 利用率低于 30% 时缩小规模。 用户如何针对上述情况配置 AutoScaling?
A. 配置 ELB 以通知 AutoScaling 负载增加或减少
B. 使用带有时间表的 AutoScaling
C. 通过在条件期间手动修改所需容量来使用 AutoScaling D. 将动态 AutoScaling 与策略一起使用
正确答案: D
用户可以将 AutoScaling 组配置为根据指定条件自动向上扩展然后向下扩展。要配置它，用户必须设置将由 CloudWatch 警报触发的策略。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/as-scale-based-on-demand.html
Question.用户可以使用 Auto Scaling 配置自定义运行状况检查吗?
A. 可以，但是配置的数据不会保存到Auto Scaling。
B. 不可以，只有 ELB 健康检查可以配置 Auto Scaling。 C. 是的
D. 没有
正确答案: C
Auto Scaling 可以使用自定义健康检查来确定实例的健康状态。如果您有自定义运行状况检查，您可以将运行状况检查中的信息发送到 Auto Scaling，以便 Auto Scaling 可以使用此信息。例如，如果您确定实例未按预期运行，则可以将实例的健康状态设置为不健康。Auto Scaling 下次对该实例进行健康检查时，会判断该实例不健康，然后启动替换实例。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/healthcheck.html
Question.您已经设置了一个 Auto Scaling 组。Auto Scaling 组的冷却时间为 7 分钟。Auto Scaling 组的第一个扩展活动请 求是启动两个实例。它在时间“t”收到活动问题，第一个实例在 t+3 分钟启动，而第二个实例在 t+4 分钟启动
。
在时间“t”后多少分钟，Auto Scaling 将接受另一个扩展活动请求?
A. 11 分钟 B. 10分钟 C. 7分钟 D. 14分钟
正确答案: A
如果 Auto Scaling 组启动多个实例，则每个实例的冷却期在该实例启动后开始。该组将保持锁定状态，直到启动的最后一个实例完成其冷 却期。在这种情况下，第一个实例的冷却时间在 3 分钟后开始并在第 10 分钟结束(3+7 冷却时间)，而对于第二个实例，它从第 4 分钟开 始并在第 11 分钟结束(4+7冷却)。因此，
Auto Scaling 组将在 11 分钟后收到另一个请求。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/AS_Concepts.html
Question.您刚刚向 Auto Scaling 组添加了一个新实例，该实例接收 ELB 运行状况检查。ELB 运行状况检查表明新实例的 状态已停止
服务。
Auto Scaling 在这个特定场景中做了什么?
A. 它用健康的实例替换实例 B. 它停止了实例
C. 将实例标记为不健康
D. 它终止了实例
正确答案: C
如果您已将负载均衡器附加到您的 Auto Scaling 组，您可以让 Auto Scaling 在确定实例的健康状态时包括 Elastic Load Balancing 健康检查 的结果。添加 ELB 健康检查后，如果 Elastic Load Balancing 将实例状态报告为停止服务，Auto Scaling 会将实例标记为不健康。通常，刚 投入使用的 Auto Scaling 实例需要预热才能通过 Auto Scaling 健康检查。Auto Scaling 会等到健康检查宽限期结束后才会检查实例的健康状 况。虽然 EC2 状态检查和 ELB 健康检查可以在健康检查宽限期到期之前完成，但 Auto Scaling 在健康检查宽限期到期之前不会对它们采取 行动。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/autoscaling/latest/userguide/healthcheck.html

             
 
￼Question.系统管理员正在维护 AWS 上的应用程序。该应用程序安装在 EC2 上，用户已配置 ELB 和 Auto Scaling。考虑 到未来负载增加，用户计划主动启动新服务器，以便他们注册到 ELB。
用户如何使用 Auto Scaling 添加这些实例?
A. 降低Auto Scaling组的最小限制 B. 增加Auto Scaling组的最大限制 C. 手动启动实例并动态注册到 ELB D. 增加 Auto Scaling 组的所需容量
正确答案: D
用户可以增加 Auto Scaling 组的所需容量，Auto Scaling 将根据新容量启动新实例。如果 Auto Scaling 组配置了 ELB，则新启动的实例将 注册到 ELB。如果用户减小最小大小，实例将从 Auto
Scaling 中删除。增加最大大小不会增加实例，而只会设置最大实例上限。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/as-manual-scaling.html
Question.您已将 Auto Scaling 设置为自动缩减。因此，您必须决定 Auto Scaling 应该先结束哪些实例。 你应该用什么来配置这个?
A. 弹性负载均衡器 B. 终止政策
C. IAM 角色
D. 另一个缩放组
正确答案: B
如果您指示 Auto Scaling 自动缩减，您必须决定 Auto Scaling 应首先终止哪些实例。这可以通过使用终止策略来配置。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/AutoScalingBehavior.InstanceTermination.html Question.以下哪个命令接受二进制数据作为参数?
A.-- 用户数据
B. ג€"密文-密钥
C.-- aws-customer-key
D. --describe-instances-user
正确答案: A
对于以二进制数据为参数的命令，使用fileb://前缀指定数据为二进制内容。
接受二进制数据的命令包括:aws ec2 run-instances --user-data 参数。aws s3api put-object --sse-customer-key 参数。aws kms decrypt -- ciphertext-blob 参数。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/cli/latest/userguide/aws-cli.pdf
Question.要使用手动 AutoScaling 扩展 AWS 资源，用户应该更改以下哪些参数?
A. 现有能力 B. 所需容量 C. 首选能力 D. 最大容量
正确答案: B
作为 Auto Scaling 一部分的 Manual Scaling 允许用户更改 Auto Scaling 组的容量。用户可以即时添加/删除 EC2 实例。要执行手动缩放， 用户应修改所需的容量。AutoScaling 将根据要求调整实例。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/as-manual-scaling.html
Question.将客户的电子商务网站从专用服务器移动到 AWS 后，您还设置了自动缩放以对您组中的实例执行健康检查并替 换未通过这些检查的实例。您的客户带着他自己的健康检查系统来找您，他希望您使用该系统，因为事实证明，在他的网站在 AWS 上运行 之前，该系统非常有用。
考虑到您对自动扩展和 CloudWatch 的所有了解，您认为对此的适当回应是什么?
A. 由于兼容性问题，无法实现自己的健康检查系统。
B. 无法实施自己的健康检查系统。你需要使用 AWS 的健康检查系统。
C. 可以实施您自己的健康检查系统，然后将实例的健康信息直接从您的系统发送到 CloudWatch，但仅限于美国东部(弗吉尼亚北 部)区域。
D. 可以实现自己的健康检查系统，然后将实例的健康信息直接从您的系统发送到 CloudWatch。
正确答案: D
Auto Scaling 会定期对您的组中的实例执行运行状况检查，并替换未通过这些检查的实例。默认情况下，这些健康检查使用 EC2 实例状态
检查的结果来确定实例的健康状况。如果您将负载均衡器与您的 Auto Scaling 组一起使用，您可以选择包括 Elastic Load Balancing 运行状 80/262
￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼         
￼
况检查的结果。
如果对 Amazon EC2 操作 DescribeInstanceStatus 的调用返回运行以外的任何其他状态、系统状态显示受损，或者对 Elastic Load Balancing 操作 DescribeInstanceHealth 的调用在实例状态字段中返回 OutOfService，Auto Scaling 会将实例标记为不健康。
在实例因 Amazon EC2 或 Elastic Load Balancing 健康检查而被标记为不健康后，将安排更换。 您可以通过指定额外的检查或通过拥有自己的健康检查系统然后将实例的健康信息直接从您的系统发送到 Auto Scaling 来自定义由您的 Auto Scaling 组执行的健康检查。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/healthcheck.html
Question.确定为您的应用程序使用 Auto Scaling 的好处。
A. 您的应用程序获得了更好的容错能力。
B. 您的应用程序仅优化物流和运营。
C. 您的应用程序在每个区域都收到延迟要求。 D. 您对应用程序中的原型有了清晰的认识。
正确答案: A
当您使用 Auto Scaling 时，您的应用程序会获得更好的容错能力。Auto Scaling 可以检测实例何时不健康、终止它并启动一个实例来替换 它。您还可以将 Auto Scaling 配置为使用多个可用区。如果一个可用区变得不可用，Auto Scaling 可以在另一个可用区中启动实例以进行补 偿。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/how-as-works.html Question.用户暂停了 Auto Scaling 组的缩放过程。增加实例计数的扩展活动已经在进行中。 暂停将对该活动产生什么影响?
A. 没有影响。扩展活动仍在继续
B. 暂停实例启动，只有在 Auto Scaling 恢复后才启动它 C. 终止实例
D. 临时停止实例
正确答案: A
用户可能希望停止 Auto Scaling 组上的自动扩展进程以执行手动操作或在紧急情况下。为此，用户可以随时暂停一个或多个缩放过程。当 此过程暂停时，Auto Scaling 不会为该组创建新的扩展活动。在组暂停之前已经在进行的扩展活动将继续进行，直到完成。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/AS_Concepts.html
Question.Autoscaling 会自动为资源分配标签吗?
A. 不，除非它们是通过 API 配置的。 B. 是的，确实如此。
C. 是的，默认情况下。
D. 不，它没有。
正确答案: B
标签对 Amazon EC2 没有任何语义意义，并且被严格解释为字符串。
标签会自动分配给 Auto Scaling 组创建的实例。Auto Scaling 使用 aws: autoscaling:groupName 键和 Auto Scaling 组名称的值向实例添加 标签。
参考:
http ://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/latest/UserGuide/Using_Tags.html
Question.如果您有一个使用 Amazon EBS 引导分区的正在运行的实例，您可以调用 _______ API 来释放计算资源但保留引导分 区上的数据。
A. 停止实例 B. 终止实例 C. AMI 实例 D. Ping实例
正确答案: A
如果您有一个使用 Amazon EBS 引导分区的正在运行的实例，您还可以调用停止实例 API 来释放计算资源但保留引导分区上的数据。 参考:
https://aws.amazon.com/ec2/faqs/#How_quickly_will_systems_be_running
Question.哪个 EC2 功能允许用户将集群计算实例放置在集群中?
A. 集群组
B. 集群安全组 C. GPU 单元 D. 集群归置组
正确答案: D

                   
  
Amazon EC2 集群置放群组功能允许用户将集群计算实例分组到集群中。
参考:
https ://aws.amazon.com/ec2/faqs/
Question.用户已使用 EC2 启动了专用的 EBS 支持实例。您很好奇将在何处创建此实例的 EBS 卷。 关于 EBS 卷的创建，哪项陈述是正确的?
A. EBS 卷不会在分配给专用实例的相同租户硬件上创建 B. AWS 不允许启动专用的 EBS 支持的实例
C. EBS 卷将在分配给专用实例的同一租户硬件上创建 D. 用户可以指定创建 EBS 的位置
正确答案: A
专用实例是在专用于单个客户的硬件上的虚拟私有云 (VPC) 中运行的 Amazon EC2 实例。当用户启动 Amazon EBS 支持的专用实例时， EBS 卷不会在单租户硬件上运行。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/dedicated-instance.html
Question.Amazon Machine Images 半虚拟化 (PV) 虚拟化在启动过程中使用哪个系统?
A. PV-BOOT B. PV-AMI
C. PV-WORM D. PV-GRUB
正确答案: D
使用准虚拟 (PV) 虚拟化的 Amazon 系统映像在引导过程中使用名为 PV-GRUB 的系统。PV-GRUB 是一个半虚拟引导加载程序，运行 GNU GRUB 0.97 的补丁版本。当您启动一个实例时，PV-GRUB 启动引导过程，然后链式加载由您的映像的 menu.lst 文件指定的内核。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/UserProvidedKernels.html
Question.您已经编写了一个 CloudFormation 模板，该模板创建了 1 个弹性负载均衡器前端 2 个 EC2 实例。 您应该编辑模板的哪一部分，以便在创建堆栈时返回负载均衡器的 DNS?
A. 参数 B. 产出 C. 映射 D. 资源
正确答案: B
您可以使用 AWS CloudFormation 的示例模板或创建您自己的模板来描述运行您的应用程序所需的 AWS 资源以及任何关联的依赖项或运行 时参数。
在以下示例中，仅当 CreateProdResources 条件为真时，名为 BackupLoadBalancerDNSName 的输出返回具有逻辑 ID BackupLoadBalancer 的资源的 DNS 名称。(第二个输出显示了如何指定多个输出
。
) BackupLoadBalancer", "DNSName" ]}, "Condition": "CreateProdResources"
"Description": "The Instance ID", "Value" : { "Ref" : "EC2Instance" } }
}
参考资料:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/outputs-section-structure .html
Question.在 CloudFormation 中，如果您想将 Amazon Elastic Block Store 映射到 Amazon EC2 实例，_________。
A. 您引用逻辑 ID 将块存储与实例相关联 B. 您引用实例的物理 ID 以及资源类型 C. 您引用块存储的实例 ID 以及资源属性 D. 你引用块存储和实例的物理 ID
正确答案: A
在 AWS CloudFormation 中，如果您想要将 Amazon Elastic Block Store 映射到 Amazon EC2 实例，您可以引用逻辑 ID 以将块存储与实例 相关联。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/concept-resources.html
Question.一个组织在 EC2 实例上托管一个应用程序，多个开发人员需要访问该实例才能执行更新。 该组织计划实施一些与实例访问相关的安全最佳实践。
以下哪一项建议不会以这种方式帮助提高其安全性?

                    
 
A. 为所有用户禁用基于密码的登录。所有用户都应使用自己的密钥安全地连接到实例。
B. 创建一个 IAM 策略，只允许 IAM 用户使用他们自己的 SSH 密钥连接到 EC2 实例。
C. 当不再需要出于应用程序配置的目的连接到 EC2 实例时，创建一个程序来撤销单个用户的访问权限。 D. 打上最新的操作系统补丁，并时刻保持更新。
正确答案: B
由于 AWS 是公共云，因此托管在 EC2 上的任何应用程序都容易受到黑客攻击。对用户而言，在 EC2 实例上设置适当的安全机制变得极其 重要。下面列出了一些安全措施:
✑ 始终使用最新补丁更新操作系统
✑ 如果用户需要连接 EC2 实例，请始终在操作系统中创建单独的用户，创建他们的密钥并禁用他们的密码
✑ 创建一个程序使用当EC2实例上的业务工作完成后，管理员可以撤销用户的访问权限。. 锁定不必要的端口
✑ 审核用户可能在 EC2 实例上运行的任何专有应用程序。为需要偶尔执行特权任务的用户提供临时升级权限，例如 sudo
IAM 在需要用户使用 AWS 资源和操作(例如启动实例)时非常有用。它在这种情况下没有用，因为它不管理谁可以通过 RDP 或 SSH 与实 例连接。
参考:
http ://aws.amazon.com/articles/1233/
Question.用户配置了两个允许流量的安全组，如下所示:1:SecGrp1:
入站端口 80 用于 0.0.0.0/0 入站端口 22 用于 0.0.0.0/0 2:SecGrp2:
入站端口 22对于 10.10.10.1/32
如果两个安全组都与同一个实例相关联，那么下面提到的哪个陈述是正确的?
A. 一个实例不能分配多个安全组
B. 不能创建规则冲突的安全组。AWS 将拒绝该请求
C. 它允许端口 22 和 80 上每个人的入站流量
D. 它允许 IP 10.10.10.1 端口 22 上的入站流量和端口 80 上的其他所有人
正确答案: C
用户可以将多个安全组附加到单个 EC2 实例。在这种情况下，来自每个安全组的规则被有效地聚合以创建一组规则。AWS 使用这组规则来 确定是否允许访问。因此，此处 IP 为 10.10.10.1/32 的端口 22 的规则将与 IP
0.0.0.0/0 合并，并为所有人打开端口 22 和 80。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-network-security.html Question.您有一个需要国际影响力的网站，因此您将其设置如下。 它托管在 30 个 EC2 实例上。
它在全球 15 个地区上线。每个区域有 2 个实例。
所有实例都是公共托管区域。
如果 15 个区域中的一个区域长时间失去网络连接，以下哪项是配置您的站点以保持可用性且停机时间最短的最佳方式?(选择两项。)
A. 创建一个基于 Route 53 延迟的路由记录集，该记录集解析为每个区域中的弹性负载均衡器，并将 Evaluate Target Health 标志设置 为 true。
B. 创建 Route 53 故障转移路由策略并配置主动-被动故障转移。
C. 创建一个 Route 53 故障转移路由策略并为每个资源记录集分配一个唯一标识符和一个相对权重。
D. 创建一个 Route 53 地理位置路由策略，该策略解析为每个区域中的弹性负载均衡器，并将 Evaluate Target Health 标志设置为 false。
正确答案: AB
当您在多个 Amazon EC2 数据中心拥有执行相同功能的资源并且您希望 Amazon
Route 53 使用提供最佳延迟的资源响应 DNS 查询时，最好使用延迟路由策略。当您想要配置主动-被动故障转移时，您还可以使用故障转 移路由策略(仅适用于公共托管区域)，其中一个资源在可用时占用所有流量，而另一个资源在第一个资源不可用时占用所有流量可用 的。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/Route53/latest/DeveloperGuide/routing-policy.html#routing-policy-latency
Question.用户正在 IP 10.20.30.40/32 的 SSH 端口上访问 EC2 实例。
哪一个是配置实例只能从此 IP 访问的安全方法?
A. 在安全组中，为IP 10.20.30.40开放22端口
B. 在安全组中，为IP 10.20.30.0开放22端口
C.在安全组中，为IP 10.20.30.40/32开放22端口 D. 在安全组中，为IP 10.20.30.40/0开放22端口
正确答案: C
在 AWS EC2 中，在配置安全组时，用户需要以 CIDR 表示法指定 IP 地址。CIDR IP 范围 10.20.30.40/32 表示它适用于单个 IP 10.20.30.40。如果用户仅将 IP 指定为 10.20.30.40，安全组将不会接受并以 CIDR 格式请求它。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-network-security.html
Question.在为实例分配标签时，以下哪个选项不是有效的标签键/值对?

                     
  
A. 键:“aws”值:“aws”
B. 键:“aws:name” 值:“instanceAnswer: Aws” C. 键:“名称:aws” 值:“instanceAnswer:Aws” D. 键:“nameAnswer: Aws” 值:“aws:instance”
正确答案: B
在 Amazon Web Services 中，为了帮助更好地管理 EC2 实例及其使用，用户可以标记实例。标签是由用户分配的元数据，由键和值组成。 标签键不能有前缀“aws:”，尽管它只能有“aws”。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/Using_Tags.html
Question.您能否使用常规 Amazon S3 API 访问 EC2 快照?
A. 是的，如果您选择了将快照存储在 S3 中，您将能够使用 S3 API 进行访问。 B. 不可以，快照只能通过 Amazon EBS API 获得。
C. 是的，您将能够使用 S3 API 访问它们，因为所有快照都存储在 S3 中。
D. 不可以，快照只能通过 Amazon EC2 API 获得。
正确答案: D
不可以，快照只能通过 Amazon EC2 API 获得。
参考:
https ://aws.amazon.com/ec2/faqs/
Question.用户创建了一个 AWS AMI。用户希望 AMI 仅供他的朋友使用，而不供其他任何人使用。用户如何管理这个?
A. 与社区共享 AMI 并在任何人启动之前设置批准工作流。 B. 无法与所选用户共享 AMI。
C. 与朋友的 AWS 账户 ID 共享 AMI。
D. 与朋友的 AWS 登录 ID 共享 AMI。
正确答案: C
在 Amazon Web Services 中，如果用户创建了一个 AMI 并想与他的朋友和同事共享，他可以使用他们的 AWS 账户 ID 共享 AMI。共享 AMI 后，其他用户可以从私有 AMI 选项下的社区 AMI 访问它。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/sharingamis-explicit.html
Question.用户计划启动多个与当前正在运行的实例相同的 EC2 实例。 当用户选择“启动更像这样”选项时，Amazon EC2 不会在启动向导中复制以下哪个参数?
A. 终止保护 B. 租户设置 C. 储存
D. 关机行为
正确答案: C
Amazon EC2 控制台提供了一个“Launch more like this”向导选项，使用户能够使用当前实例作为启动其他实例的模板。此选项会使用所选 实例的某些配置详细信息自动填充 Amazon EC2 启动向导。
以下配置详细信息从所选实例复制到启动向导中: AMI ID
实例类型 -
可用区，或所选实例所在的 VPC 和子网 公共 IPv4 地址。如果所选实例当前具有公共 IPv4 地址，则新实例将接收公共 IPv4 地址 - 无论所 选实例的默认公共 IPv4 地址设置如何。
有关公共 IPv4 地址的更多信息，请参阅公共 IPv4 地址和外部 DNS 主机名。
置放群组(如果适用)-
与实例关联的 IAM 角色(如果适用) 关闭行为设置(停止或终止) 终止保护设置(真或假) CloudWatch 监控(启用或禁用)Amazon EBS 优化设置(真或假)
租赁设置，如果启动到 VPC(共享或专用) 内核 ID 和 RAM 磁盘 ID(如果适用)
用户数据(如果指定) -
与实例关联的标签(如果适用) 与实例关联的安全组 以下配置详细信息不会从您选择的内容中复制实例; 相反，向导会应用它们的默认设置或行为: (仅限VPC)网络接口数量:默认为一个网络接口，即主网络接口(eth0)。 存储:默认存储配置由 AMI 和实例类型决定。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/launching-instance.html Question.用户使用 EC2 启动了 EBS 优化实例。以下哪个选项是正确的陈述?
A. 它为 EBS IO 提供额外的专用容量 B. 挂载的EBS会有更大的存储容量

                     
C. 用户将拥有基于 PIOPS 的 EBS 卷 D. 将在VPC中的专用硬件上启动
正确答案: A
Amazon EBS 优化实例使用优化的配置堆栈，并为 Amazon EBS I/O 提供额外的专用容量。此优化通过最大限度地减少 Amazon EBS I/O 与来自用户实例的其他流量之间的争用，为用户的 Amazon EBS 卷提供最佳性能。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/EBSOptimized.html
Question.哪种状态代表 AWS CloudFormation 中的故障状态?
A.ROLLBACK_IN_PROGRESS _
B. DELETE_IN_PROGRESS
C. UPDATE_COMPLETE_CLEANUP_IN_PROGRESS D. REVIEW_IN_PROGRESS 审查
正确答案: A
ROLLBACK_IN_PROGRESS 表示在堆栈创建失败后或在明确取消堆栈创建后正在删除一个或多个堆栈。
DELETE_IN_PROGRESS 表示正在移除一个或多个堆栈。REVIEW_IN_PROGRESS 表示正在创建一个或多个具有预期 StackId 但没有任 何模板或资源的堆栈。
UPDATE_COMPLETE_CLEANUP_IN_PROGRESS 表示在堆栈更新成功后持续删除一个或多个堆栈的旧资源。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/using-cfn-describing-stacks.html
Question.您正在尝试使用 CloudFormation 中的 JSON 模板设置堆栈，以尝试更好地理解它们。您已经设置了大约 5 或 6 个，但现在开始怀疑您是否需要为这些堆栈付费。
AWS 关于堆栈资源的计费政策是什么?
A. 如果堆栈资源不占用任何流量，则您无需为它们付费。
B. 您需要为堆栈资源的运行时间付费(但如果您在 30 分钟内删除了堆栈，则无需付费) C. 您需要为堆栈资源的运行时间付费(但如果您在 60 分钟内删除了堆栈，则无需付费) D. 你需要为堆栈资源的运行时间付费(即使你立即删除了堆栈)
正确答案: D
堆栈是 AWS 资源的集合，您可以将其作为一个单元进行管理。换句话说，您可以通过创建、更新或删除堆栈来创建、更新或删除资源集 合。堆栈中的所有资源均由堆栈的 AWS CloudFormation 模板定义。例如，堆栈可以包含运行 Web 应用程序所需的所有资源，例如 Web 服务器、数据库和网络规则。如果您不再需要该 Web 应用程序，您可以简单地删除堆栈，并删除所有相关资源。您需要为堆栈资源的运行 时间付费(即使您立即删除了堆栈)。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/stacks.html Question.在 AWS CloudFormation 模板中，每个资源声明包括:
A. 逻辑 ID、资源类型和资源属性 B. 可变资源名称和资源属性
C. IP地址和资源实体
D. 物理ID、资源文件、资源数据
正确答案: A
在 AWS CloudFormation 中，每个资源声明包括三个部分:在模板中唯一的逻辑 ID、资源类型和资源属性。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/concept-resources.html Question.对于 AWS CloudFormation，哪个堆栈状态拒绝 UpdateStack 调用?
A. UPDATE_ROLLBACK_FAILED
B. UPDATE_ROLLBACK_COMPLETE C. 更新完成
D. 创建完成
正确答案: A
当堆栈处于 UPDATE_ROLLBACK_FAILED 状态时，您可以继续将其回滚以将其返回到工作状态(到 UPDATE_ROLLBACK_COMPLETE)。您无法更新处于 UPDATE_ROLLBACK_FAILED 状态的堆栈。但是，如果您可以继续回滚，则可 以将堆栈恢复到其原始设置并再次尝试更新。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/using-cfn-updating-stacks-continueupdaterollback.html Question.在 AWS CloudFormation 的上下文中，以下哪些陈述是正确的?
A. 实际资源名称是资源 ID、堆栈和逻辑资源名称的组合。 B. 实际资源名称是堆栈资源名称。

C. 实际资源名称是逻辑资源名称。
D. 实际资源名称是堆栈和逻辑资源名称的组合。
正确答案: D
在 AWS CloudFormation 中，实际资源名称是堆栈和逻辑资源名称的组合。这允许从一个模板创建多个堆栈，而不用担心 AWS 资源之间的 名称冲突。
参考:
https ://aws.amazon.com/cloudformation/faqs/
Question.将 AWS CLI 用于 AWS CloudFormation 时，以下哪个命令返回指定堆栈中指定资源的描述?
A. 描述堆栈事件 B. 描述堆栈资源 C. 创建堆栈资源 D. 描述堆栈返回
正确答案: B
awsclicloudformation describe-stack-resource 描述
返回指定堆栈中指定资源的描述。对于已删除的堆栈，describe-stack-resource 返回堆栈删除后最多 90 天的资源信息。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/cli/latest/reference/cloudformation/describe-stack-resource.html
Question.用户正在使用 CloudFormation 启动 EC2 实例，然后在实例启动后配置应用程序。用户希望 ELB 和 AutoScaling 的堆栈创建
等到 EC2 实例启动并正确配置。
用户如何配置它?
A. 用户可以使用 DependentCondition 资源来保存其他依赖资源的创建。 B. 堆栈创建不可能等到创建并启动一项服务。
C. 用户可以使用HoldCondition资源等待其他依赖资源的创建。
D. 用户可以使用 WaitCondition 资源来保持其他依赖资源的创建。
正确答案: D
AWS CloudFormation 是一种应用程序管理工具，可提供应用程序建模、部署、配置、管理和相关活动。AWS
CloudFormation 提供了一个 WaitCondition 资源，它充当屏障并阻止其他资源的创建，直到从外部源(例如用户应用程序或管理系统)收 到完成信号。
参考:
http ://aws.amazon.com/cloudformation/faqs
Question.AWS ________支持 __________ 环境作为 AWS 资源类型之一。
A. 弹性豆茎;弹性豆茎应用程序
B. CloudFormation;弹性豆茎应用程序
C. 弹性豆茎;CloudFormation 应用程序
D. CloudFormation;CloudFormation 应用程序
正确答案: B
AWS CloudFormation 和 AWS Elastic Beanstalk 服务旨在相互补充。AWS CloudFormation 支持将 Elastic Beanstalk 应用程序环境作为 AWS 资源类型之一。
参考:
http ://aws.amazon.com/cloudformation/faqs/
Question.AWS CloudFormation ______ 是您在模板中使用的特殊操作，用于为在运行时之前不可用的属性赋值。
A. 内在功能 B. 属性声明 C. 输出函数 D. 条件声明
正确答案: A
AWS CloudFormation 内部函数是您在模板中使用的特殊操作，用于将值分配给在运行时才可用的属性。每个函数都用一个用引号 ("") 括 起来的名称、一个冒号及其参数来声明。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/intrinsic-fuctions-structure.html
Question.对于 Amazon EC2 问题，在对 AWS CloudFormation 进行故障排除时，您需要查看 cloud-init 和 cfn 日志以获取 更多信息。确定将这些日志发布到的目录。
A. /var/opt/log/ec2 B. /var/log/lastlog C. /var/日志/

                  
  
D. /var/log/ec2 正确答案: C
使用 AWS CloudFormation 时，您可能会在创建、更新或删除 AWS CloudFormation 堆栈时遇到问题。
对于 Amazon EC2 问题，请查看 cloud-init 和 cfn 日志。这些日志发布在 /var/log/ 目录中的 Amazon EC2 实例上。这些日志会在 AWS CloudFormation 设置您的实例时捕获进程和命令输出。对于 Windows，在 %
ProgramFiles%\Amazon\EC2ConfigService 和 C:\cfn\log 中查看 EC2Configure 服务和 cfn 日志。
您还可以配置您的 AWS CloudFormation 模板，以便将日志发布到 Amazon CloudWatch，后者会在 AWS 管理 控制台中显示日志，这样您就不必连接到您的 Amazon EC2 实例。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/troubleshooting.html
Question.判断对错: 在 CloudFormation 模板中，您可以多次重复使用相同的逻辑 ID 来引用模板其他部分中的资源。
A. 是的，一个逻辑 ID 可以多次使用来引用模板其他部分的资源。 B. 错误，逻辑 ID 在模板中必须是唯一的。
C. 错误，您只能提及一次资源，不能在模板的其他部分引用它。 D. 错误，不能引用模板的其他部分。
正确答案: A 重用!没有重复!所以是A。
Question.判断对错:在 CloudFormation 中，您无法从快照创建 Amazon RDS 数据库实例。
A.false ，可以在属性中指定
B.false，可以在condition中指定 C. false，可以在资源属性中指定 D. 真实
正确答案: C
在 AWS CloudFormation 中，资源属性是您可以在资源上指定的附加选项。例如，您可以为 Amazon RDS 数据库实例指定数据库快照属 性，以便从快照创建数据库实例。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/concept-resources.html
Question.如何检查 AWS CloudFormation 模板的操作有效性?
A. 要检查操作有效性，您需要尝试创建堆栈。
B. 无法检查您的 AWS CloudFormation 模板的操作有效性。
C. 要检查操作有效性，您需要 AWS CloudFormation 堆栈的沙箱或测试区域。 D. 检查操作有效性，需要使用aws cloudformation validate-template 命令。
正确答案: A
在 AWS CloudFormation 中，要检查操作有效性，您需要尝试创建堆栈。AWS CloudFormation 堆栈没有沙盒或测试区域，因此您需要为 在测试期间创建的资源付费。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/using-cfn-validate-template.html
Question.AWS CloudFormation 中的循环依赖是什么?
A. 当嵌套堆栈相互依赖时。
B. 当资源形成依赖循环时。
C. 当模板引用其自身的早期版本时。
D. 当一个模板引用一个区域时，该区域引用了原始模板。
正确答案: B
要解决依赖性错误，请将 Depends On 属性添加到依赖于模板中其他资源的资源。在某些情况下，您必须显式声明依赖关系，以便 AWS CloudFormation 可以按正确的顺序创建或删除资源。例如，如果您在同一堆栈中创建一个弹性 IP 和一个具有互联网网关的 VPC，则弹性 IP 必须依赖于互联网网关附件。有关其他信息，请参阅取决于属性。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/troubleshooting.html#troubleshooting-errors-dependency-error Question.您需要在 AWS 上开发和运行一些新应用程序，并且您知道 Elastic Beanstalk 和 CloudFormation 都可以作为广泛 AWS 资源的部署机制。
在描述 Elastic Beanstalk 和 CloudFormation 之间的差异时，以下哪项陈述是正确的?
A. AWS Elastic Beanstalk 引入了两个概念:模板、JSON 或 YAML 格式的文本文件
B. Elastic Beanstalk 支持 AWS CloudFormation 应用程序环境作为 AWS 资源类型之一。
C. Elastic Beanstalk 自动化并简化了重复和可预测地创建相关资源组的任务，这些资源组为您的应用程序提供支持。CloudFormation 没有。
D. 您可以在 CloudFormation 中设计和编写自定义资源脚本

                      
 
正确答案: D
这些服务旨在相互补充。AWS Elastic Beanstalk 提供了一个在云中轻松部署和运行应用程序的环境。它与开发人员工具集成，为您提供一 站式体验来管理应用程序的生命周期。AWS CloudFormation 是一种适用于范围广泛的 AWS 资源的便捷预置机制。它支持许多不同类型应 用程序的基础设施需求，例如现有企业应用程序、遗留应用程序、使用各种 AWS 资源构建的应用程序和基于容器的解决方案(包括使用 AWS 构建的解决方案)
弹性豆茎)。AWS CloudFormation 支持将 Elastic Beanstalk 应用程序环境作为 AWS 资源类型之一。例如，这允许您创建和管理 AWS Elastic Beanstalk 托管的应用程序以及用于存储应用程序数据的 RDS 数据库。除了 RDS 实例之外，任何其他受支持的 AWS 资源也可以添 加到组中。
参考:
https ://aws.amazon.com/cloudformation/faqs
Question.弹性网络接口 (ENI) 是一种虚拟网络接口，您可以将其附加到 VPC 中的实例。一个 ENI 可以包含一个公共 IP 地址，当 您启动一个实例时，该地址可以自动分配给 eth0 的弹性网络接口，但仅当您_____。
A. 为eth1创建一个弹性网络接口 B. 包含 MAC 地址
C. 使用现有的网络接口
D. 为eth0创建一个弹性网络接口
正确答案: D
弹性网络接口 (ENI) 被定义为一种虚拟网络接口，您可以将其附加到 VPC 中的实例，并且可以包含一个公共 IP 地址，该地址可以在您启动 实例时自动分配给 eth0 的弹性网络接口，但仅当您为 eth0 创建弹性网络接口而不是使用现有网络接口时。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-eni.html
Question.设置 AWS Direct Connect 后，以下哪项无法使用 AWS Direct Connect 虚拟接口完成?
A. 如果您有多个虚拟接口，您可以在同一区域中连接到不同虚拟专用网关 (VGW) 的两个端口之间交换流量。 B. 您可以更改虚拟界面的区域。
C. 可以删除一个虚拟接口;如果其连接没有其他虚拟接口，则可以删除该连接。
D. 您可以创建托管虚拟接口。
正确答案: B
您可以将虚拟接口迁移到同一区域内的新连接，但不能将其从一个区域迁移到另一个区域。来源 - https://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/migratevirtualinterface.html
Question.确定关于“授权书和连接设施分配 (LOA-CFA)”的到期日期的正确陈述，它可以让您完成 设置 AWS Direct Connect 的交叉连接步骤。
A. 如果交叉连接在 90 天内未完成，则 LOA-CFA 授予的权限到期。
B. 如果在 72 天内未创建虚拟接口，则 LOA-CFA 将过时。
C. 如果在用户定义的时间内没有完成交叉连接，则 LOA-CFA 授予的权限到期。 D. 如果交叉连接未在指定期限内从适当的供应商处完成，则 LOA-CFA 到期。
正确答案: A
AWS Direct Connect 位置提供对其关联区域中的 AWS 的访问。您可以与多个区域中的 AWS Direct Connect 位置建立连接，但一个区域中 的连接不提供与其他区域的连接。注:90天内未完成交叉连接，LOA-CFA授予的权限失效。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/Colocation.html
Question.以下哪一项是开始使用 AWS Direct Connect 应完成的最后一步?
A. 创建你的虚拟界面 B. 配置你的路由器 C. 完成交叉连接
D. 验证您的虚拟接口
正确答案: D
您可以通过完成以下步骤开始使用 AWS Direct Connect。步骤 1:注册 Amazon Web Services 步骤 2:提交 AWS Direct Connect 连接请求 步骤 3:完成交叉连接(可选) 步骤 4:使用 AWS Direct Connect 配置冗余连接 步骤 5:创建虚拟
接口 步骤 6:下载路由器配置步骤 7:验证您的虚拟接口
参考:
http://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/getstarted.html#connected
Question.用户创建了一个 CIDR 为 20.0.0.0/16 的 VPC。用户误创建了一个CIDR为20.0.0.0/16的子网。用户正在尝试创 建 CIDR 20.0.1.0/24 的另一个子网。
用户如何创建第二个子网?
A. 用户可以使用 AWS CLI 修改第一个子网 CIDR
B. 用户可以从控制台修改第一个子网CIDR
C. 无需更新子网，因为 VPC 会根据第二个子网的 CIDR 自动调整第一个子网的 CIDR

               
 
D. 在不删除第一个子网的情况下，不可能创建具有重叠 IP CIDR 的第二个子网。 正确答案: D
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以使用 VPC 创建子网并在子网内启动实例。用户可以创建一个与 VPC 大小相同的子网。但是，他不能创建任何其他子网，因为第二个子网的 CIDR 将与第一个子网冲突。子网的 CIDR 一旦创建，用户就 无法修改。因此，在这种情况下，如果需要，用户必须删除子网并创建新子网。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Subnets.html
Question.在使用 AWS Direct Connect 连接到 Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 之前，应遵循以下哪项?
A. 提供公共自治系统编号 (ASN) 以在 Internet 上识别您的网络。 B. 创建一个虚拟专用网关并将其附加到您的虚拟私有云 (VPC)。 C. 在 122.xxx 范围内为您的网络分配一个私有 IP 地址。
D. 为每个边界网关协议 (BGP) 会话提供一个公共 IP 地址。
正确答案: B
要使用 AWS Direct Connect 连接到 Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)，您必须首先执行以下操作:
提供私有自治系统编号 (ASN) 以在 Internet 上标识您的网络。然后亚马逊会为您分配一个 169.xxx 范围内的私有 IP 地址。创建一个虚拟专 用网关并将其附加到您的 VPC。
参考: http:
//docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/Welcome.html
Question.您的主管给您的任务是在连接到应用程序服务器所在的中间层网络的每个 Web 服务器上创建一个弹性网络接口。他还 希望将此设置为不同子网上的双宿主实例。不是通过双宿主实例路由网络数据包，每个双宿主实例应该在哪里接收和处理请求以满足他的 标准?
A. 在其中一台网络服务器上 B.在前端
C.后端
D. 通过安全组
正确答案: B
您可以在连接到应用程序服务器所在的中间层网络的每个 Web 服务器上放置一个弹性网络接口。应用程序服务器也可以双宿主到数据库服 务器所在的后端网络(子网)。如果这样设置，不是通过双宿主实例路由网络数据包，而是每个双宿主实例在前端接收和处理请求并发起 到后端的连接，最后将请求发送到服务器上后端网络。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-eni.html
Question.用户使用向导创建了一个 CIDR 为 20.0.0.0/16 的 VPC。用户创建了公共子网 CIDR (20.0.0.0/24) 和仅 VPN 子 网 CIDR
(20.0.1.0/24) 以及 VPN 网关 (vgw-123456) 以连接到用户的数据中心。用户的数据中心有 CIDR 172.28.0.0/12。用户还设置了一个 NAT 实 例 (i-123456) 以允许从 VPN 子网到互联网的流量。
在这种情况下，以下哪个选项不是主路由表的有效条目?
A. 目的地:20.0.0.0/16 和目标:本地
B. 目的地:0.0.0.0/0 和目标:i-123456
C. 目的地:172.28.0.0/12 和目标:vgw-123456 D. 目的地:20.0.1.0/24 和目标:i-123456
正确答案: D
用户可以根据 VPC 内的要求创建子网。如果用户想从他自己的数据中心连接 VPC，他可以设置一个公共且仅 VPN 的子网，该子网使用硬 件 VPN 访问来连接他的数据中心。当用户使用向导配置此设置时，它将创建一个虚拟专用网关来路由 VPN 子网的所有流量。如果用户设 置了一个 NAT 实例来路由所有互联网请求，那么所有对互联网的请求都应该路由到它。对组织 DC 的所有请求都将路由到 VPN 网关。以下 是此场景中主路由表的有效条目:
目的地:0.0.0.0/0 & 目标:i-123456(将所有互联网流量路由到 NAT 实例) 目的地:172.28.0.0/12 & 目标:vgw-123456(将所有组织的 数据中心流量路由到 VPN 网关)
目的地:20.0.0.0/16 & 目标:本地(允许在 VPC 中进行本地路由)
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Scenario3.html
Question.在“开始使用 AWS Direct Connect”步骤的哪一步中，您创建的虚拟接口标记有符合以太网 802.1Q 标准的客户提供的标签?
A. 下载路由器配置。
B. 完成交叉连接。
C. 配置与 AWS Direct Connect 的冗余连接。 D. 创建一个虚拟接口。
正确答案: D

                      
 
在使用 Direct Connect 的步骤列表中，create a Virtual Interface 步骤是提供您的虚拟接口。每个虚拟接口都必须标有客户提供的符合以太 网 802.1Q 标准的标签。穿越 AWS Direct Connect 连接的任何流量都需要此标签。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/getstarted.html#createvirtualinterface
Question.用户使用 VPC 向导创建了一个 CIDR 为 20.0.0.0/16 的 VPC。用户创建了公共子网和仅限 VPN 的子网以及硬件 VPN 访问以连接到用户的数据中心。用户尚未启动任何实例以及修改或删除任何设置。他想从控制台删除这个 VPC。 控制台是否允许用户删除 VPC?
A. 是的，用户可以分离虚拟专用网关，然后使用 VPC 控制台删除 VPC。 B. 不行，因为NAT实例正在运行，用户不能删除VPC。
C. 是的，用户可以使用 CLI 删除将自动分离虚拟专用网关的 VPC。
D. 不可以，VPC控制台需要管理员账号访问才能删除VPC。
正确答案: A
您可以随时删除您的 VPC(例如，如果您认为它太小)。但是，您必须先终止 VPC 中的所有实例。当您使用 VPC 控制台删除
VPC 时，Amazon 会删除其所有组件，例如子网、安全组、网络 ACL、路由表、Internet 网关、VPC 对等连接和 DHCP 选项。如果您有 VPN 连接，则不必删除它或与 VPN 相关的其他组件(例如客户网关和虚拟专用网关)。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Subnets.html#VPC_Deleting
Question.您被要求在 AWS 上建立一个公共网站，满足以下条件:
您希望数据库和应用程序服务器在 Amazon VPC 上运行。您希望数据库能够连接到 Internet，以便它可以自动更新到正确的补丁级别。 您不想接收任何从 Internet 到数据库的传入流量。
哪种解决方案最能满足您在 AWS 上计划的公共网站的所有上述要求?(选择两项。)
A. 在公共子网上设置公共网站和数据库，并使用网络访问控制列表 (NACL) 阻止所有来自 Internet 的传入请求
B. 将公共网站和数据库都设置在公共子网上，并使用安全组阻止所有来自 Internet 的传入请求，只允许从公共网站的 IP 访问。
C. 将公共网站设置在公共子网中，将数据库设置在通过 NAT 实例连接到 Internet 的私有子网中。
D. 在私有子网上设置公共网站和数据库，并使用网络访问控制列表 (NACL) 阻止所有来自 Internet 的传入请求。在公共网站和数据库 之间设置一个安全组，只允许通过端口 80 访问。
正确答案: BC
您希望数据库能够连接到 Internet，您需要将其设置在公共子网上或将其设置在
通过 NAT 实例连接到 Internet 的私有子网上 -
参考:
http ://docs.aws .amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Scenario2.html
Question.以下关于通过位于美国的 AWS Direct Connect 访问美国远程 AWS 区域的说法不正确的是?
A. 美国的 AWS Direct Connect 站点可以访问美国任何地区的公共资源。
B. 您可以使用单个 AWS Direct Connect 连接来构建多区域服务。
C. 任何从偏远地区传出的数据均按您所在地的 AWS Direct Connect 数据传输费率计费。 D. 要连接到远程区域的 VPC，您可以通过公共虚拟接口使用虚拟专用网络 (VPN) 连接。
正确答案: C
美国的 AWS Direct Connect 站点可以访问美国任何地区的公共资源。您可以使用单个 AWS Direct Connect 连接来构建多区域服务。要连 接到远程区域中的 VPC，您可以通过公共虚拟接口使用虚拟专用网络 (VPN) 连接。 要访问远程区域的公共资源，您必须设置公共虚拟接口并建立边界网关协议 (BGP) 会话。然后您的路由器学习美国其他 AWS 区域的路由。 然后，您还可以与远程区域中的 VPC 建立 VPN 连接。
任何从偏远地区传出的数据都按偏远地区的数据传输费率计费。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/remote_regions.html Question.在完全设置后使用 AWS Direct Connect 连接时，以下哪项陈述是不正确的?
A. 您可以管理您的 AWS Direct Connect 连接并查看连接详细信息。
B. 只要没有虚拟接口附加到它，就可以删除连接。
C. 您无法查看当前连接 ID 并验证它是否与授权书 (LOA) 上的连接 ID 匹配。 D. 您可以通过从合作伙伴 (APN) 购买托管连接来接受主机连接。
正确答案: C
您可以管理您的 AWS Direct Connect 连接并查看连接详细信息、接受托管连接和删除连接。您可以查看连接的当前状态。您还可以查看您 的连接 ID，它看起来类似于此示例 dxcon-xxxx，并验证它是否与
您从 Amazon 收到的授权书 (LOA) 上的连接 ID 匹配。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/viewdetails.html
Question.AWS Direct Connect 通过以下哪些以太网标准将您的内部网络链接到 AWS Direct Connect 位置?
A. 单模光纤电缆

                            
  
B.多模光纤电缆 C. 屏蔽平衡铜缆 D. 双绞线
正确答案: A
AWS Direct Connect 通过标准的 1 Gb 或 10 Gb 以太网单模光纤电缆将您的内部网络连接到 AWS Direct Connect 位置。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/Welcome.html
问题#341Topic1: 与 ENI 一起使用的 ec2-net-utils 的组件之一是 ec2ifscan。
以下关于 ec2-net-utils 的说法不正确的是?
A. ec2-net-utils 生成适合与 DHCP 一起使用的接口配置文件。
B. ec2-net-utils 扩展了标准 if up 的功能。
C. ec2-net-utils 从实例中分离主网络接口。
D. ec2-net-utils 在连接、分离或重新连接到正在运行的实例时识别网络接口。
正确答案: C
VPC 中的每个实例都有一个默认的弹性网络接口(主要网络接口)，该接口分配有您的 VPC IP 地址范围内的私有 IP 地址。您不能从实例 中分离主网络接口。您可以创建和附加额外的弹性网络接口。Amazon Linux AMI 可能包含由 AWS 安装的其他脚本，称为 ec2-net-utils。 与 ENI 一起使用的 ec2-net-utils 的组件之一是 ec2ifscan。它的功能是检查没有配置的网络接口并配置它们。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-eni.html
Question.用户想要在 VPC 中创建一个公共子网并在其中启动一个 EC2 实例。用户在启动实例时没有选择分配公共 IP 地 址的选项。
关于这种情况，下列哪项陈述是正确的?
A. 默认情况下，实例将始终附加一个公共 DNS
B. 用户需要在子网的路由表中创建到 IGW 的默认路由，然后将弹性 IP 附加到实例以从 Internet 连接 C. 用户可以直接给实例附加一个弹性IP
D. 如果没有分配公共 IP，实例永远不会启动
正确答案: B
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以使用 VPC 创建子网并在该子网内启动实例。当用户启动实例 时，他需要选择一个将公共 IP 附加到实例的选项。如果用户没有选择附加公共 IP 的选项，那么它在启动时将只有一个私有 IP。用户无法 从 Internet 连接到实例。如果用户想要一个弹性 IP 从 Internet 连接到实例，他应该创建一个 Internet 网关并为实例分配一个弹性 IP。 参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/GettingStartedGuide/LaunchInstance.html Question.用户创建了一个带有公有子网的 VPC。用户已终止属于子网的所有实例。 关于这种情况，下列哪项陈述是正确的?
A. 启动实例的子网将被删除
B. 当用户启动新实例时，它不能使用相同的子网
C. 用户无法删除 VPC，因为子网没有被删除
D. 附加到已终止实例的辅助网络接口可能会持续存在。
正确答案: D
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以使用 VPC 创建子网并在该子网内启动实例。当一个实例启动 时，它会附有一个网络接口。在终止实例并删除网络接口之前，用户无法删除子网。默认情况下，使用控制台自动创建并附加到实例的网 络接口设置为在实例终止时终止。但是，使用命令行界面创建的网络接口未设置为在实例终止时终止。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-eni.html
Question.在配置您的客户网关以连接到您的 VPC 时，首先使用预共享密钥作为身份验证器在虚拟专用网关和客户网关之间建立 ________关联。
A. IPsec
B.BGP
C. IKE 安全 D. 隧道
正确答案: C
在配置您的客户网关以连接到您的 VPC 时，需要完成几个步骤。IKE 安全关联首先在虚拟专用网关和客户网关之间建立，使用预共享密钥 作为验证器。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/NetworkAdminGuide/Introduction.html
Question.一个组织正在尝试使用 Auto Scaling 设置 VPC。使用 Auto Scaling 设置 AWS VPC 不需要以下哪些配置步骤?

                       
 
A. 使用将在其中启动实例的 VPC ID 配置 Auto Scaling 组。
B. 使用 VPC 的多个子网配置 Auto Scaling Launch 配置以启用多 AZ 功能。 C. 配置不允许为实例分配公共 IP 的 Auto Scaling Launch 配置。
D. 使用 VPC 安全组配置 Auto Scaling Launch 配置。
正确答案: B
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web
Services (AWS) 云的私有、隔离部分中定义虚拟网络环境。用户可以完全控制虚拟网络环境。在此虚拟私有云中，用户可以启动 AWS 资 源，例如 Auto Scaling 组。在创建 Auto Scaling 组之前，建议用户创建启动配置。由于是 VPC，建议选择不允许给实例分配公网IP的参数。
用户还应使用 Launch 配置设置 VPC 安全组，并选择将在 AutoScaling 组中启动实例的子网。将提供 HA，因为子网可能是单独可用区的一 部分。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AutoScaling/latest/DeveloperGuide/autoscalingsubnets.html
Question.一个组织计划在使用 VPC 启动的单个实例上托管 Wordpress 博客和 joomla CMS。该组织希望使用 Route 53 为 每个应用程序创建单独的域。该组织可能有大约十个实例，每个实例都包含这两个应用程序。在启动每个实例时，该组织为实例配置了两 个独立的网络接口(主 ENI + 辅助 ENI)以及它们自己的弹性 IP。建议使用 AWS 的公共 IP 而不是弹性 IP，因为每个区域的弹性 IP 分配 数量在帐户中受到限制。
你会向组织推荐什么行动?
A. 请求增加限制只能使用弹性 IP，因为 AWS 不会为具有多个 ENI 的实例分配一个公共 IP。 B. AWS VPC 不附加公共 IP 到 ENI;所以唯一的方法是使用弹性 IP。
C. 我同意这个建议，但更希望组织应该为不同的公共 IP 使用每个 ENI 的单独子网。
D. 我同意这个建议，建议使用 AWS 的公共 IP，因为该组织将使用 DNS 和 Route 53。
正确答案: A
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。它使用户能够将 AWS 资源启动到用户定义的虚拟网络中。弹性网络接口 (ENI) 是一种虚拟网络接口，用户可以将其附加到 VPC 中的实例。
用户最多可以为一个实例附加两个 ENI。但是，当有两个 ENI 附加到单个实例时，AWS 无法分配公共 IP。这种场景建议分配弹性IP。如 果组织想要超过 5 个 EIP，他们可以请求 AWS 增加数量。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-eni.html
Question.用户创建了一个具有公有子网和私有子网的 VPC。VPC 具有 CIDR 20.0.0.0/16。私有子网使用 CIDR 20.0.1.0/24，公共子网使用
CIDR 20.0.0.0/24。用户计划在公共子网(端口 80)中托管 Web 服务器，在私有子网(端口 3306)中托管数据库服务器。用户正在配置 NAT实例的安全组。
数据库服务器连接到 Internet 进行软件更新时，NAT 的安全组中不需要下面提到的哪个条目?
A. 对于出站允许目的地:端口 443 上的 0.0.0.0/0 B. 对于入站允许源:端口 80 上的 20.0.1.0/24
C. 对于入站允许源:端口 80 上的 20.0.0.0/24
D. 对于出站允许目的地:端口 80 上的 0.0.0.0/0
正确答案: C
用户可以使用 VPC 创建子网并在该子网内启动实例。如果用户已经创建了一个公共私有子网来分别托管Web服务器和DB服务器，用户应该 配置私有子网中的实例可以使用NAT实例连接到互联网。用户应首先配置 NAT 可以在端口 80 和 443 上接收来自私有子网的流量。因此， 允许私有子网 20.0.1.0/24 的入站端口 80 和 443。现在要将此流量路由到互联网，请在目标为 0.0.0.0/0 的出站中配置端口 80 和 443。 NAT 不应具有公共子网 CIDR 的条目。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Scenario2.html
Question.用户使用 VPC 向导创建了一个具有公有子网和私有子网的 VPC。在这种情况下，以下哪项陈述是正确的?
A. 用户必须手动创建一个 NAT 实例
B. Amazon VPC 会自动创建一个只有 micro 大小的 NAT 实例
C. VPC 更新与私有子网一起使用的主路由表，并创建一个与公共子网一起使用的自定义路由表 D. VPC 更新与公共子网一起使用的主路由表，并创建与私有子网一起使用的自定义路由表
正确答案: C
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以使用 VPC 创建子网并在该子网内启动实例。如果用户创建了公 有子网，则公有子网中的实例可以直接从 Internet 接收入站流量，而私有子网中的实例则不能。如果这些子网是使用向导创建的，AWS 将 分别创建一个更小或更大的 NAT 实例。VPC 有一个隐含的路由器，VPC 向导更新用于私有子网的主路由表，创建自定义路由表并将其与公 共子网相关联。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Scenario2.html
Question.用户创建了一个具有两个子网的 VPC:一个公有子网和一个私有子网。用户计划为私有子网中的实例运行补丁更新。 私有子网中的实例如何连接到互联网?

                  
 
A. 私有子网永远无法连接到互联网
B. 使用带有弹性 IP 的 NAT
C. 使用具有私有 IP 的互联网网关
D. 允许80端口的安全组出站流量允许internet更新
正确答案: B
Virtual Private Cloud (VPC) 是专用于用户 AWS 账户的虚拟网络。用户可以使用 VPC 创建子网并在该子网内启动实例。如果用户创建了两 个子网(一个私有子网和一个公共子网)，他们将需要一个具有弹性 IP 地址的网络地址转换 (NAT) 实例。这使私有子网中的实例能够向 Internet 发送请求(例如，执行软件更新)。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Scenario2.html
Question.用户使用 VPC 向导创建了一个具有公有子网和私有子网的 VPC。VPC 具有 CIDR 20.0.0.0/16。私有子网使用 CIDR 20.0.0.0/24。
主路由表中需要以下哪些条目才能允许 VPC 中的实例相互通信?
A. 目的地:20.0.0.0/0 和目标:ALL B. 目的地:20.0.0.0/16 和目标:本地 C. 目的地:20.0.0.0/24 和目标:本地 D. 目的地:20.0.0.0/16 和目标:ALL
正确答案: B
用户可以使用 VPC 创建子网并在该子网内启动实例。如果用户创建了公共私有子网，则公共子网中的实例可以直接从 Internet 接收入站流 量，而私有子网中的实例则不能。如果这些子网是使用向导创建的，AWS 将创建两个路由表并附加到子网。主路由表将包含条 目“Destination: 20.0.0.0/16 and Target: Local”，它允许
VPC 中的所有实例相互通信。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_Scenario2.html Question.您想通过设置第二个 VPN 连接在您的网络上建立冗余 VPN 连接和客户网关。 以下哪项将确保此功能正常运行?
A. 第二个 VPN 连接的客户网关 IP 地址必须可公开访问。
B. 第二个 VPN 连接的虚拟网关 IP 地址必须是可公开访问的。
C. 第二个VPN 连接的客户网关IP 地址必须使用动态路由。
D. 第二个 VPN 连接的客户网关 IP 地址必须可私下访问，并且与您用于第一个 VPN 连接的公共 IP 地址相同。
正确答案: A
要在您的网络上建立冗余 VPN 连接和客户网关，您需要设置第二个 VPN 连接。但是，您必须确保第二个 VPN 连接的客户网关 IP 地址可 公开访问。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonVPC/latest/UserGuide/VPC_VPN.html
Question.有人正在为其应用程序托管创建 VPC。他在同一可用区创建了两个私有子网，并在单独的可用区创建了一个子 网。他想制作一个带有内部弹性负载均衡器的高可用性系统。
在这种情况下，关于内部 ELB，哪个选择是正确的?(选择两项。)
A. 内部 ELB 只能在私有子网中启动。
B. Amazon ELB 服务不允许子网选择;相反，它会自动选择 VPC 的所有可用子网。 C. 内部 ELB 在每个可用区中只能支持一个子网。
D. 内部 ELB 可以支持所有子网，而不管它们的区域。
正确答案: AC
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web 的私有隔离部分中定义虚拟网络环境
服务 (AWS) 云。用户可以完全控制虚拟网络环境。在此虚拟私有云中，用户可以启动 AWS 资源，例如弹性负载均衡器和 EC2 实例。VPC 提供两种 ELB:面向互联网和内部(私有)ELB。对于内部服务器，例如应用服务器，组织可以在他们的 VPC 中创建一个内部负载均衡 器，然后将后端应用程序实例放在内部负载均衡器后面。内部负载均衡器会将请求路由到后端应用程序实例，这些实例也使用私有 IP 地址 并且只接受来自内部负载均衡器的请求。
Internal ELB 只支持每个AZ 一个子网，要求用户在配置Internal ELB时选择一个子网。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/ElasticLoadBalancing/latest/DeveloperGuide/USVPC_creating_basic_lb.html
Question.为确保弹性网络接口 (ENI) 上的故障转移功能，您应该为传入流量使用什么?
A. 一条Route53的A记录 B. 二级私有IP
C. 二级公共IP
D. 辅助 ENI
正确答案: B

                         
  
为确保弹性网络接口 (ENI) 上的故障转移功能，请考虑对传入流量使用辅助私有 IP，如果发生故障，您可以将接口和/或辅助私有 IP 地址 移动到备用实例。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-eni.html
Question.一个组织正在使用 Elastic Beanstalk 设置一个高度可扩展的应用程序。该组织将 ELB 和 RDS 与 VPC 结合使 用。该组织在云中拥有公共和私有子网。
下面提到的哪些配置在这种情况下不起作用?
A. 在私有子网中设置 RDS，在公共子网中设置 ELB。 B. 配置必须在同一个 AZ 中有公共和私有子网。
C. 配置必须在不同的 AZ 中有两个私有子网。
D. EC2 实例应该有一个分配给它的公共 IP。
正确答案: D
Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 允许用户在 Amazon Web Services (AWS) 云 的私有、隔离部分中定义虚拟网络环境。用户可 以完全控制虚拟网络环境。如果组织计划使用 RDS、VPC 和 ELB 实施可扩展的安全应用程序，组织应遵循以下配置:
在私有子网中设置 RDS 在公共子网中设置 ELB
由于 RDS 需要一个子网组，组织应该有两个私有子网同一区域中的子网
ELB 需要私有和公共子网成为相同 AZ 的一部分。不要求实例应该分配给它们一个公共 IP。这些实例可以是私有子网的一部分，组织可以 设置相应的路由机制。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/elasticbeanstalk/latest/dg/vpc-rds.html
Question.在 DynamoDB 中，投影是__________。
A. 系统转换你表内位置的经纬度 B. 将文件中的数据导入表格
C. 将数据从表导出到您的文件 D. 从表复制到二级索引的属性集
正确答案: D
在 DynamoDB 中，投影是从表复制到二级索引的一组属性。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/GSI.html Question.以下哪项与 DynamoDB 控制台不符?
A. 它允许您将本地二级索引添加到现有表中。
B. 它允许你查询一个表。
C. 它允许您设置警报以监控您的表的容量使用情况。
D. 它允许您查看存储在表中的项目，添加、更新和删除项目。
正确答案: A
DynamoDB 控制台允许您执行以下操作: 创建、更新和删除表。吞吐量计算器根据您提供的使用信息，为您估算需要请求多少个容量单 位。查看存储在表中的项目，添加、更新和删除项目。查询一个表。设置警报以监控餐桌的容量使用情况。在 CloudWatch 的实时图表上查 看表格的主要监控指标。查看为每个表配置的警报并创建自定义 alarms.html。
Question.DynamoDB 仅用作传输协议，不用作存储格式。
A. WDDX B. XML
C. SGML D. JSON
正确答案: D
DynamoDB 仅使用 JSON 作为传输协议，而不是存储格式。AWS SDK 使用 JSON 将数据发送到 DynamoDB，DynamoDB 以 JSON 响 应，但 DynamoDB 不会以 JSON 格式持久存储数据。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/Programming.LowLev elAPI.html
Question.在 DynamoDB 中，以下哪项允许您在达到指标的指定阈值时设置警报?
A. 报警信号
B. DynamoDB 分析器 C. CloudWatch D.DynamoDBALARM _
正确答案: C

          
  
CloudWatch 允许您在达到指标的指定阈值时设置警报。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/MonitoringDynamoDB.html Question.是否可以将数据从 Amazon DynamoDB 加载到 Amazon Redshift 中?
A. 不可以，您不能将 DynamoDB 表中的所有数据加载到 Redshift 表中，因为它受大小限制。 B. 没有
C. 不，DynamoDB 数据类型不直接对应于 Amazon Redshift 的数据类型。
D. 是的
正确答案: D
是的。当您将数据从 Amazon DynamoDB 表复制到 Amazon Redshift 时，您可以对该数据执行复杂的数据分析查询。这包括与您的 Amazon Redshift 集群中的其他表的连接。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/RedshiftforDynamoDB.html
Question.关于 DynamoDB，当您使用散列和范围键创建表时。
A. 您必须在该表上定义一个或多个本地二级索引 B. 您必须在该表上定义一个或多个全局二级索引 C. 您可以选择在该表上定义一个或多个二级索引 D. 你必须在该表上定义一个或多个二级索引
正确答案: C
当您使用哈希和范围键创建表时，您可以选择在该表上定义一个或多个二级索引。除了针对主键的查询之外，二级索引还允许您使用备用 键查询表中的数据。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/DataModel.html
Question.有人向你推荐了一个新客户，你知道他喜欢在线游戏，你几乎可以肯定他会想要建立一个在线游戏网站，这将需要一个 数据库服务来提供快速和可预测的性能以及无缝的可扩展性.
以下哪个 AWS 数据库最适合在线游戏网站?
A. 亚马逊 SimpleDB B. 亚马逊 DynamoDB C. 亚马逊红移
D. 亚马逊 ElastiCache
正确答案: B
Amazon DynamoDB 是一种完全托管的 NoSQL 数据库服务，可提供快速且可预测的性能以及无缝的可扩展性。您可以使用 Amazon DynamoDB 创建一个数据库表，该表可以存储和检索任意数量的数据，并提供任意级别的请求流量。Amazon DynamoDB 自动将表的数据 和流量分布到足够数量的服务器上，以处理客户指定的请求容量和存储的数据量，同时保持一致和快速的性能。
参考:
http ://aws.amazon.com/documentation/dynamodb/
Question.在 DynamoDB 中，“数据最终一致”意味着__________。
A. 写操作后立即的读请求可能不会显示最新的变化。 B. 写操作后立即的读请求显示最新的变化。
C. 读操作后立即写请求可能会导致数据丢失。
D. 写操作后立即进行读请求可能会导致数据丢失。
正确答案: A
在 DynamoDB 中，更新传播到所有副本需要时间。数据最终是一致的，这意味着在写入操作之后立即执行的读取请求可能不会显示最新的 更改。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/APISummary.html
Question.____________ 定价比 DynamoDB 预配置吞吐量容量的正常价格显着节省。
A. 优惠券 B. 预留容量 C. 优惠服务 D. 保留点
正确答案: B
与 DynamoDB 预置吞吐量容量的正常价格相比，预留容量定价可显着节省费用。当您购买 Reserved Capacity 时，您需要支付一次性预付 费用，并承诺在 Reserved Capacity 期限内按上述每小时费率支付最低使用量。
参考: http:
//aws.amazon.com/dynamodb/pricing/

                      
  
Question.在 DynamoDB 中，控制台不能执行以下哪些操作?
A. 更新项目
B. 复制一个项目 C. 阻止一个项目 D. 删除项目
正确答案: C
通过控制台管理DynamoDB，您可以执行以下操作:添加项目、删除项目、更新项目和复制项目。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/AddUpdateDeleteItems.html
Question.为了使表写入成功，在 DynamoDB 中为表和全局二级索引预配置的吞吐量设置必须具有__________;否则， 对表的写入将受到限制。
A. 足够的写入容量来容纳写入 B. 索引没有额外的写入成本 C. 每个索引项 100 字节的开销 D. 大小小于或等于 1 KB
正确答案: A
为了在 DynamoDB 中成功写入表，为表和全局二级索引预配置的吞吐量设置必须具有足够的写入容量来容纳写入;否则，写入将被限制。 参考:
http://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/GSI.html
Question.在 DynamoDB 中，要获取表中二级索引的详细列表，您可以使用 ______ 操作。
A. BatchGetItem B. 表名
C. 描述表
D. 获取项目
正确答案: C
在 DynamoDB 中，DescribeTable 返回有关表的信息，包括表的当前状态、创建时间、主键架构以及表上的任何索引。 参考:
http://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/SecondaryIndexes.html Question.关于DynamoDB，亚马逊不向您收取以下哪个参数的费用?
A. 存储成本
B. 同一区域内的 I/O 使用情况 C. 每个预置读取单元的成本 D. 每个预置写入单元的成本
正确答案: B
在 DynamoDB 中，您需要为您使用的存储和吞吐量付费，而不是为已使用的 I/O 付费。
参考: http:
//aws.amazon.com/dynamodb/pricing/
Question.完成此陈述:“当您直接从 Amazon_____ 表加载表时，您可以选择控制消耗的预配置吞吐量。”
A.RDS
B. 数据管道 C. DynamoDB D. S3
正确答案: C
当您直接从 Amazon DynamoDB 表加载表时，您可以选择控制消耗的 Amazon DynamoDB 预置吞吐量。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/redshift/latest/dg/t_Loading_tables_with_the_COPY_command.html Question.Amazon DynamoDB 执行以下哪一项?
A. 标量值的原子递增或递减 B. 既不增加也不减少操作 C. 只增加向量值
D. 只有原子自减操作
正确答案: A
Amazon DynamoDB 允许对标量值进行原子递增和递减操作。 参考:

                    
  
http ://aws.amazon.com/dynamodb/faqs/
问题 #370Topic1: 预配置 IOPS 卷的大小必须至少为 __________ GB:
A.20 _ B.10 _ C.50 _ D.1 _
正确答案: B
预配置 IOPS 卷的大小必须至少为 10 GB
参考:
http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/latest/UserGuide/Storage.html
Question.用户在 US-East-1a 区域启动了两个 EBS 支持的 EC2 实例。用户想要更改其中一个实例的区域。用户如何更改它?
A. 实例启动后无法更改可用区
B. 从 AWS EC2 控制台，选择 Actions -> Change zones 并指定新区域 C. 区域只能使用 AWS CLI 修改
D. 停止其中一个实例并更改可用区
正确答案: A
使用 AWS EC2，当用户启动实例时，他可以在启动时选择可用区 (AZ)。如果未选择区域，AWS 会代表用户选择它。启动实例后，用户无 法更改该实例的区域，除非他创建该实例的 AMI 并从中启动新实例。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/using-regions-availability-zones.html
Question.在 Amazon Elastic Compute Cloud 中，您可以在创建 AMI 或使用______ 启动新实例时指定除根设备卷之外的存储 卷。
A. 块设备映射 B. 对象映射
C. 批量存储映射 D. 数据中心映射
正确答案: A
创建 AMI 或启动新实例时，您可以为其分配多个块存储设备。
该设备将通过称为块设备映射的自动化过程自动为您准备就绪。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/block-device-mapping-concepts.html
Question.您创建了一个 Amazon Elastic File System (EFS) 文件系统，并在您的 Virtual Private Cloud (VPC) 中为该文件系 统挂载目标。确定您可以授予文件系统根目录的初始权限。
A. 写入-执行-修改 B. 读-执行
C. 读写修改
D. 读写
正确答案: B
在 Amazon EFS 中，当在您的 VPC 中创建文件系统和挂载目标时，您可以在您的 Amazon Elastic Compute
Cloud (EC2) 实例上本地挂载远程文件系统。您可以向文件系统的用户授予权限。Amazon EFS 允许的初始权限模式是:
✑ 拥有者 root 的读-写-执行权限
✑ 组 root 的读-执行权限 其他人的读-执行权限
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/ efs/latest/ug/accessing-fs-nfs-permissions.html
Question.您想使用 DNS 名称在 Amazon EC2 实例上安装 Amazon EFS 文件系统。您必须使用以下哪种通用形式的挂载目 标 DNS 名称来挂载文件系统?
A. availability-zone.file-system-id.efs.aws-region.amazonaws.com B.efs-system-id.availability-zone.file-aws-region.amazonaws.com _
C. $file-system-id.$availability-zone.$efs.aws-region.$amazonaws.com D. #aws-region.#availability-zone.#file-system-id.#efs.#amazonaws.com
正确答案: A
Amazon EFS 文件系统可以使用 DNS 名称安装在 Amazon EC2 实例上。这可以通过文件系统的 DNS 名称或
挂载目标的 DNS 名称来完成。要构建挂载目标的 DNS 名称，请使用以下通用形式:availability-zone.file-system-id.efs.aws- region.amazonaws.com
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/efs/latest /ug/mounting-fs.html#mounting-fs-install-nfsclient

                    
 
Question.用户正在创建预配置 IOPS 卷。用户应配置的预配置 IOPS 与卷大小之间的最大比率是多少?
A. 30比1 B. 50比1 C.10比1 D. 20比1
正确答案: B
预配置 IOPS SSD (io1) 卷旨在满足 I/O 密集型工作负载的需求，尤其是对存储性能和一致性敏感的数据库工作负载。io1 卷的大小范围从 4 GiB 到 16 TiB，您可以为每个卷配置 100 到 20,000 IOPS。预配 IOPS 与请求的卷大小(以 GiB 为单位)的最大比率为 50:1。例如，一个 100 GiB 的卷可以配置高达 5,000 IOPS。任何大小为 400
GiB 或更大的卷都允许配置最高 20,000 IOPS。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/EBSVolumeTypes.html
Question.您的应用程序不具备高可用性，您的本地服务器无法访问挂载目标，因为挂载目标所在的可用区 (AZ) 不可用。 建议采取以下哪项措施?
A. 应用程序必须实现检查点逻辑并重新创建挂载目标。
B. 应用必须实现关闭逻辑并删除AZ中的挂载目标。
C. 应用程序必须实现删除逻辑并连接到同一 AZ 中的不同挂载目标。 D. 应用程序必须实现重启逻辑并连接到不同 AZ 中的挂载目标。
正确答案: D
为确保本地数据中心与 Amazon Virtual Private Cloud (VPC) 之间的连续可用性，建议您配置两个 AWS Direct Connect 连接。如果您的应 用程序不是高可用的并且您的本地服务器无法访问挂载目标，因为挂载目标所在的 AZ 变得不可用，您的应用程序应该实现重启逻辑并连接 到不同 AZ 中的挂载目标。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/efs/latest/ug/performance.html#performance-onpremises
Question.以下哪种 Amazon RDS 存储类型最适合具有少量或突发 I/O 要求的应用程序?
A. 磁性和预置 IOPS 存储 B.磁存储
C. 配置的 IOPS 存储
D.这些都不是
正确答案: D
磁性不适合光或突发 I/O 要求。这是为了存档目的。
Question.当 I/O 性能比容错更重要时，应该使用以下哪种配置?
A. 跨度 10 B. RAID 1 C. RAID 0 D.NFS 1
正确答案: C
当 I/O 性能比容错更重要时，必须使用 RAID 0 配置;例如，在一个频繁使用的数据库中(其中数据复制已经单独设置)。 参考:
http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/raid-config.html
Question.Amazon Elastic File System (EFS) 通过使用网络文件系统版本4.1 (NFSv4.1) 的 space _ used 属性提供有关对象所用空间的信息。该属性包 括对象的当前计量数据大小，而不是元数据大小。您将使用以下哪些实用程序来测量文件使用的磁盘数量?
A. blkid 实用程序 B. 效用
C.sfdisk 实用程序 D.pydf 实用程序
正确答案: B
Amazon EFS 报告文件系统大小和文件系统中对象的大小。使用 NFSv4.1 space_used 属性测量用于对象的空间，它仅报告对象的当前计量 数据大小，而不报告元数据大小。有两个实用程序可用于测量文件的磁盘使用情况，即 du 和 stat 实用程序。
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/efs/latest/ug/metered-sizes.html
问题 #380Topic1: 您的 Amazon 弹性文件系统 (EFS) 具有自定义网络文件系统 (NFS) 客户端设置。Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) 实例最多需要三秒钟
才能看到另一个 Amazon EC2 实例对文件系统执行的写入操作。
您应该采取以下哪些措施来解决自定义 NFS 设置导致写入操作延迟的问题?

         
  
A. 使用 noac 选项卸载并重新安装文件系统以禁用属性缓存。 B. 减少在实例上同时打开文件的活动用户数。
C. 验证指定挂载目标的 IP 地址是否有效。
D. 从同一 Amazon EC2 实例上的不同用户 ID 运行写操作。
正确答案: A
当您设置自定义 NFS 客户端设置时，Amazon EC2 实例最多需要三秒钟才能看到另一个 Amazon EC2 实例对文件系统执行的写入操作。 要解决此问题，如果正在读取数据的 Amazon EC2 实例上的 NFS 客户端已激活属性缓存，则必须使用 noac 选项卸载并重新装载文件系统 以禁用属性缓存。还可以使用与 NFS 过程兼容的编程语言按需清除属性缓存。为此，您必须在读取请求之前立即发送 ACCESS 过程请求。 参考:
http://docs.aws.amazon.com/efs/latest/ug/troubleshooting.html#custom-nfs-settings-write-delays
Question.必须将以下哪些规则添加到挂载目标安全组才能从本地服务器访问 Amazon Elastic File System (EFS)?
A. 在 Amazon EFS 和本地服务器之间配置 NFS 代理以路由流量。
B. 设置点对点隧道协议服务器 (PPTP) 以允许安全连接。
C. 允许从本地服务器到 Kerberos 端口 88 的安全流量。
D. 允许从本地服务器到网络文件系统 (NFS) 端口 (2049) 的入站流量。
正确答案: D
通过在本地服务器上挂载 Amazon EFS 文件系统，可以将本地数据迁移到 AWS 云中。
只要可以使用 AWS Direct Connect 连接访问挂载目标的子网，就可以使用 VPC中的任何一个挂载目标。要从本地服务器访问 Amazon EFS，必须将规则添加到挂载目标安全组以允许从本地服务器到 NFS 端口 (2049) 的入站流量。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/efs/latest/ug/how-it-works.html
Question.以下哪项关于 Amazon EBS 加密密钥是正确的?
A. Amazon EBS 加密使用客户主密钥 (CMK) 创建 AWS Key Management Service (AWS KMS) 主密钥。 B. Amazon EBS 加密使用 EBS 磁性密钥创建 AWS Key Management Service (AWS KMS) 主密钥。
C. Amazon EBS 加密使用 EBS 磁性密钥创建客户主密钥 (CMK)。
D. Amazon EBS 加密使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 主密钥创建客户主密钥 (CMK)。
正确答案: D
在创建加密卷和从加密卷创建的任何快照时，Amazon EBS 加密使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 主密钥。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AmazonEBS.html
Question.用户正在创建 EBS 卷的快照。以下哪项关于 EBS 快照的创建是不正确的?
A. 它的增量
B. 是EBS卷的时间点备份
C. 可用于创建AMI
D. 和volume存放在同一个AZ
正确答案: D
EBS 快照是 EBS 卷的时间点备份。它是增量快照，但始终特定于区域，从不特定于单个
AZ。因此，“它与卷存储在同一 AZ 中”的说法是不正确的。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/EBSSnapshots.html
Question.用户正在运行一个关键的批处理过程，该过程每天在固定时间运行 1 小时 50 分钟。如果用户全年执行相同的任 务，在这种情况下，下面提到的哪个选项是正确的实例类型和成本核算模型?
A. 具有现货实例定价的实例存储支持的实例。
B. 具有标准预留实例定价的 EBS 支持实例。
C. EBS 支持的具有部分实例定价的预定预留实例。 D. 具有按需实例定价的 EBS 支持实例。
正确答案: D
对于 Amazon Web Services，预留实例(标准或可转换)可帮助用户在较长时间运行同一实例时节省资金。通常，如果用户每年使用实例 的时间约为 30-40%，则建议使用 RI。这里因为实例每天只运行 1 小时 50 分钟，或者一年中不到 8%，所以不建议使用 RI，因为它会更昂 贵。在最大的潜在节省下，您仍然需要为每天使用少于 2 小时(或每年少于 8%)的预留实例支付 25% 的年度成本，您没有节省资金。即 使是预定的预留实例也有一个关键的限制，就是不能停止或重启，只能手动终止并有可能重新启动。您必须在 1 小时 50 分钟的窗口内终止 并重新启动它，否则您将需要等到第二天。对于关键的日常流程，这可能不是一个选择。Spot 实例并不理想，因为该过程很关键，并且必 须在一天中的固定时间运行固定的时间长度。Spot 实例将根据实例定价的波动停止和启动，从而使此过程可能未完成。在这种情况下，用 户应该使用 EBS 的点播。虽然它的成本最高，但它也具有最大的灵活性，可以确保像这样的关键过程始终完成。对于关键的日常流程，这 可能不是一个选择。Spot 实例并不理想，因为该过程很关键，并且必须在一天中的固定时间运行固定的时间长度。Spot 实例将根据实例定 价的波动停止和启动，从而使此过程可能未完成。在这种情况下，用户应该使用 EBS 的点播。虽然它的成本最高，但它也具有最大的灵活 性，可以确保像这样的关键过程始终完成。对于关键的日常流程，这可能不是一个选择。Spot 实例并不理想，因为该过程很关键，并且必

             
 
须在一天中的固定时间运行固定的时间长度。Spot 实例将根据实例定价的波动停止和启动，从而使此过程可能未完成。在这种情况下，用 户应该使用 EBS 的点播。虽然它的成本最高，但它也具有最大的灵活性，可以确保像这样的关键过程始终完成。
参考:
http ://aws.amazon.com/ec2/purchasing-options/reserved-instances/
Question.用户为 Auto Scaling 创建了一个启动配置，其中禁用了 CloudWatch 详细监控。用户现在想要启用详细监控。 用户如何实现这一点?
A. 使用 CLI 更新启动配置以设置 InstanceMonitoringDisabled = false B. 用户应从 AWS 控制台更改 Auto Scaling 组以启用详细监控
C. 创建一个启用了详细监控的新 Launch Config 并更新 Auto Scaling 组 D. 使用 CLI 更新启动配置以设置 InstanceMonitoring.Enabled = true
正确答案: C
CloudWatch 用于监控 AWS 以及自定义服务。要为新的 Auto Scaling 组启用详细的实例监控，用户无需采取任何额外步骤。当用户创建 Auto Scaling 启动配置作为创建 Auto Scaling 组的第一步时，每个启动配置都包含一个名为 InstanceMonitoring.Enabled 的标志。此标志 的默认值为 true。当用户使用 InstanceMonitoring.Enabled = false 创建启动配置时，
它将涉及多个步骤来启用详细监控。步骤是:
✑ 创建启用详细监控的新启动配置
✑ 使用新的启动配置更新 Auto Scaling 组
✑ 在每个 EC2 实例上启用详细监控
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/DeveloperGuide/as-metricscollected.html
问题 #386Topic1: 用户正在向 CloudWatch 发送自定义指标。如果对 CloudWatch API 的调用具有不同的维度，但指标名称相同， CloudWatch 将如何处理所有请求?
A. 它将拒绝请求，因为单个指标不能有单独的维度。 B. 它将所有呼叫组合成一个呼叫。
C. 它将每个唯一的维度组合视为一个单独的指标。 D. 它将用新的维度数据覆盖以前的维度数据。
正确答案: C
维度是用于唯一标识指标的键值对。CloudWatch 将每个唯一的维度组合视为一个单独的指标。 因此，如果用户使用相同的指标名称但不同的维度进行 4 次调用，它将创建 4 个不同的指标。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/DeveloperGuide/cloudwatch_concepts.html Question.用户可以在 CloudWatch 的 PutMetricRequest 中包含的 HTTP 数据请求的最大数据点数是多少?
A.30 _ B.50 _ C.10 _ D.20 _
正确答案: D
CloudWatch 的 PutMetricData 请求的大小限制为 8KB(对于 HTTP GET 请求)和 40KB(对于 HTTP POST 请求)。用户最多可以在一 个 PutMetricData 请求中包含 20 个数据点。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/DeveloperGuide/cloudwatch_concepts.html
Question.您已经在 AWS 中建立了大量的网络基础设施，现在您需要考虑监控所有这些基础设施。您决定 CloudWatch 最 适合您的需求，但您不确定 CloudWatch 的定价结构和限制。
关于 CloudWatch 的限制，以下哪项陈述是正确的?
A. 每位客户每月免费获得 10 个 CloudWatch 指标、10 个警报、1,000,000 个 API 请求和 1,000 个 Amazon SNS 电子邮件通知。 B. 每个客户每月免费获得 100 个 CloudWatch 指标、100 个警报、10,000,000 个 API 请求和 10,000 个 Amazon SNS 电子邮件通 知。
C. 每个客户每月免费获得 10 个 CloudWatch 指标、10 个警报、1,000 个 API 请求和 100 个 Amazon SNS 电子邮件通知。
D. 每个客户每月免费获得 100 个 CloudWatch 指标、100 个警报、1,000,000 个 API 请求和 1,000 个 Amazon SNS 电子邮件通知。 正确答案: A
Amazon CloudWatch 实时监控您的 Amazon Web Services (AWS) 资源和您在 AWS 上运行的应用程序。您可以使用 CloudWatch 收集和跟 踪指标，这些指标是您要为资源和应用程序衡量的变量。
CloudWatch 具有以下限制:
每个客户每月免费获得 10 个 CloudWatch 指标、10 个警报、1,000,000 个 API 请求和 1,000 个 Amazon SNS 电子邮件通知。 您最多可以为每个指标分配 10 个维度。
每个 AWS 账户最多可以创建 5000 个警报。指标数据会保留 2 周。
对于 HTTP GET 请求，PutMetricData 请求的大小限制为 8KB，对于 HTTP POST 请求，限制为 40KB。
您可以在一个 PutMetricData 请求中包含最多 20 个 MetricDatum 项目。MetricDatum 可以包含单个值或表示多个值的 StatisticSet。

           
 
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/DeveloperGuide/cloudwatch_limits.html
问题 #389Topic1: 用户正尝试使用 PutMetricData API 将自定义指标发送到 CloudWatch。用户在将数据发送到 CloudWatch 时需要注 意以下哪几点?
A. HTTP GET 请求的请求大小限制为 8KB，HTTP POST 请求的大小限制为 40KB B. 请求的大小限制为 HTTP GET 请求为 16KB，HTTP POST 请求为 80KB
C. 请求的大小限制为 HTTP GET 请求为 128KB，HTTP POST 请求为 64KB
D. 请求的大小限制为 HTTP GET 请求为 40KB，HTTP POST 请求为 8KB
正确答案: A
借助 AWS CloudWatch，用户可以发布指标的数据点，这些数据点不仅共享相同的时间戳，还共享相同的命名空间和维度。 CloudWatch 可以接受同一 PutMetricData 调用中具有相同时间戳的多个数据点。用户唯一需要注意的是，对于 HTTP GET 请求， PutMetricData 请求的大小限制为 8KB，对于 HTTP POST 请求，限制为 40KB。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/DeveloperGuide/cloudwatch_concepts.html
Question.您设置了第一个 Lambda 函数并希望设置一些 Cloudwatch 指标来监控您的函数。Cloudwatch可以监控以下哪些 Lambda 指标
?
A. 仅请求总数
B. Status Check Failed、请求总数和错误率 C. 总请求和 CPU 使用率
D. 总调用、错误、持续时间和限制
正确答案: D
AWS Lambda 代表您自动监控函数，通过 Amazon CloudWatch (CloudWatch) 报告指标。这些指标包括总调用、错误、持续时间和限制。 参考:
http ://docs.aws.amazon.com/lambda/latest/dg/monitoring-functions-metrics.html
Question.CloudWatch 的 Auto Scaling 支持多少指标?
A. 7 个指标和 5 个维度 B. 5 个指标和 1 个维度 C. 1 个指标和 5 个维度 D. 8 个指标和 1 个维度
正确答案: D
AWS Auto Scaling 支持对 CloudWatch 指标的详细和基本监控。基本监控每 5 分钟进行一次，而详细监控每分钟进行一次。它支持 8 个指 标和 1 个维度。
指标是: GroupMinSize GroupMaxSize GroupDesiredCapacity GroupInServiceInstances GroupPendingInstances GroupStandbyInstances
GroupTerminatingInstances GroupTotalInstances
维度是 AutoScalingGroupName
参考:
http://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/DeveloperGuide/supported_services.html
Question.用户已使用 AWS Simple Notification Service 启用详细的 CloudWatch 监控。以下哪项陈述有助于用户更好地理解详细 监控?
A. SNS不可能每分钟都提供数据
B. SNS配置后每分钟发送一次数据
C. SNS每分钟提供一次数据，无需开启
D. AWS CloudWatch 不支持对 SNS 的监控
正确答案: C
您无需执行任何操作即可开始利用 1 分钟解决方案的 Amazon CloudWatch 指标。此功能在所有 AWS 区域自动适用于所有现有和新的 Amazon SNS 主题，无需额外费用。
Question.AWS 账户所有者设置了多个 IAM 用户。其中一位名为 John 的 IAM 用户具有 CloudWatch 访问权限，但无权访 问 EC2 服务。John 设置了一个警报操作，当 EC2 实例的 CPU 使用率低于阈值限制时，它会停止 EC2 实例。
当 EC2 实例的 CPU 利用率低于 John 设置的阈值时，会发生什么?为什么?
A. CloudWatch 将在执行操作时停止实例
B. 什么都不会发生。John 无法在 EC2 上设置警报，因为他没有权限。
C. 什么都不会发生。John 可以设置操作，但不会执行，因为他没有通过 IAM 策略访问 EC2 的权限。 D. 什么都不会发生，因为无法使用 CloudWatch 警报停止实例
正确答案: A

                  
   
https://aws.amazon.com/fr/about-aws/whats-new/2017/12/amazon-cloudwatch-now-supports-service-linked-roles-for-ec2-actions-in- alarms/
Question.用户在 US-East-1a 区域配置了一个 EC2 实例。用户已启用对实例的详细监控。用户正尝试
使用 CLI 从 CloudWatch 获取数据。
用户应使用以下哪个 CloudWatch 端点 URL?
A. monitoring.us-east-1a.amazonaws.com B.cloudwatch.us-east-1a.amazonaws.com _ C.monitoring.us-east-1.amazonaws.com _ D. monitoring.us-east-1-a.amazonaws.com
正确答案: C
CloudWatch 资源始终是区域特定的，并且它们的终点将是区域特定的。如果用户尝试访问 US-East-1 区域的指标，端点 URL 将为: monitoring.us-east-1.amazonaws.com
参考: http:
//docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch /latest/DeveloperGuide/regions_endpoints.html
Question.从 Billing 发送到 Amazon CloudWatch 的指标中不包含以下哪项?
A. AWS 产品和服务的经常性费用 B. AWS 总费用
C. 一次性收费和退款
D. AWS 产品和服务的使用费
正确答案: C
AWS 产品和服务的使用费和经常性费用包含在从账单发送到 Amazon CloudWatch 的指标中。
您将拥有一个衡量 AWS 总费用的指标，以及一个衡量您使用的每项 AWS 产品或服务的附加指标。 但是，不包括一次性收费和退款。
参考: https: //aws.amazon.com/blogs/aws/monitor-estimated-costs-using-amazon-cloudwatch-billing-metrics-and-alarms 问题#396Topic1: 在您的 Lambda 函数运行一段时间后，您需要查看一些指标以确定函数的执行情况并决定使用 AWS CLI 来执行此操作。
必须使用以下哪些命令才能使用 AWS CLI 访问这些指标?
A. mon-list-metrics 和 mon-get-stats B. list-metrics 和 get-metric-statistics C. ListMetrics 和 GetMetricStatistics D. list-metrics 和 mon-get-stats
正确答案: B
AWS Lambda 代表您自动监控函数，通过 Amazon CloudWatch 报告指标。
使用 AWS CLI 访问指标
使用 list-metrics 和 get-metric-statistics 命令。
参考:
http://docs.aws.amazon.com/lambda/latest/dg/monitoring-functions-access-metrics.html
Question.在 Amazon CloudWatch 中，您可以使用 put-metric-data 命令发布自己的指标。当您使用 put-metric-data 命令创建新 指标时，最多可能需要两分钟才能使用 get-metric-statistics 命令检索新指标的统计信息。
新指标出现在使用 list-metrics 命令检索的指标列表中需要多长时间?
A. 2 分钟后
B. 最多 15 分钟 C.一个多小时 D. 一分钟内
正确答案: B
您可以使用 put-metric-data 命令(或其 Query API 等效 PutMetricData)将您自己的指标发布到 CloudWatch。当您使用 put-metric-data 命令创建新指标时，最多可能需要两分钟才能使用 get-metric-statistics 命令检索新指标的统计信息。
但是，新指标最多可能需要 15 分钟才会出现在使用 list-metrics 命令检索的指标列表中。
参考:
http ://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/DeveloperGuide/publishingMetrics.html
Question.一家公司在具有 Amazon EBS 存储的单个 m4.2xlarge Amazon EC2 实例上运行遗留系统。EC2 实例同时运行 Web 服务 器和自我管理的 Oracle 数据库。每 12 小时对 EBS 卷制作一次快照，并从完全配置的 EC2 实例创建一个 AMI。
最近终止 EC2 实例的事件导致数小时的停机时间。应用成功从AMI启动，但是 EBS快照老化和数据库修复导致8小时数据丢失。在系统操作员手动执行这些过程时，系统也停机了 4 个小时。 哪些架构更改可以最大程度地减少停机时间并减少丢失数据的机会?
A. 创建 Amazon CloudWatch 警报以自动恢复实例。创建将在重新启动时检查和修复数据库的脚本。为运营团队订阅 CloudWatch 警 报生成的 Amazon SNS 消息。

                   
 
B. 在弹性负载均衡器/应用程序负载均衡器后面的 m4.xlarge EC2 实例上运行应用程序。在跨多个可用区的 Auto Scaling 组中运行 EC2 实例，最小实例数为两个。将数据库迁移到 Amazon RDS Oracle 多可用区数据库实例。
C. 在弹性负载均衡器/应用程序负载均衡器后面的 m4.2xlarge EC2 实例上运行应用程序。在跨多个可用区的 Auto Scaling 组中运行 EC2 实例，最小实例数为一个。将数据库迁移到 Amazon RDS Oracle 多可用区数据库实例。
D. 将 Web 服务器实例数量增加到两个 m4.xlarge 实例并使用 Amazon Route 53 循环负载均衡来分散负载。在 Web 服务器上启用 Route 53 运行状况检查。将数据库迁移到 Amazon RDS Oracle 多可用区数据库实例。
正确答案: D
D 是正确查找 RDS 代理 这是一项新服务，它解决了高连接问题。
Question.一位解决方案架构师正在与一家在 AWS 中运行标准三层 Web 应用程序的公司合作。Web 和应用程序层在 Amazon EC2 上运行，数据库层在 Amazon RDS 上运行。公司正在重新设计 Web 和应用程序层以使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda，公 司打算在 6 个月内部署新的应用程序。IT 经理要求解决方案架构师在此期间降低成本。 哪种解决方案在保持可靠性的同时最具成本效益?
A. 为 Web 层使用 Spot 实例，为应用程序层使用按需实例，为数据库层使用预留实例。 B. 为 Web 和应用程序层使用按需实例，为数据库层使用预留实例。
C. 为 Web 和应用程序层使用 Spot 实例，为数据库层使用预留实例。
D. 为 Web、应用程序和数据库层使用预留实例。
正确答案: B
Question.一家公司使用 Amazon S3 存储文档，这些文档可能只能由某个虚拟私有云 (VPC) 中的 Amazon EC2 实例访问。 该公司担心有权访问此实例的恶意内部人员也可以在另一个 VPC 中设置 EC2 实例来访问这些文档。 以下哪种解决方案将提供所需的保护?
A. 使用 S3 VPC 端点和 S3 存储桶策略来限制对此 VPC 端点的访问。
B. 使用 EC2 实例配置文件和 S3 存储桶策略来限制对附加到实例配置文件的角色的访问。 C. 使用 S3 客户端加密并将密钥存储在实例元数据中。
D. 使用 S3 服务器端加密并使用加密上下文保护密钥。
正确答案: A
https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/vpce-gateway.html ``` 端点连接无法扩展到 VPC 之外。VPC 中 VPN 连接、VPC 对 等连接、AWS Direct Connect 连接或 ClassicLink 连接另一端的资源无法使用终端节点与终端节点服务中的资源进行通信。``` https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/vpce-gateway.html ```
Question.解决方案架构师管理一个无服务器应用程序，该应用程序由多个 API 网关、AWS Lambda 函数、Amazon S3 存储桶和 Amazon
DynamoDB 表组成。客户表示，一些应用程序组件在加载动态图像时速度变慢，并且一些应用程序组件因“504 网关超时”错误而超时 。在对场景进行故障排除时，解决方案架构师确认 DynamoDB 监控指标处于可接受的水平。 以下哪个步骤最适合调试这些应用程序问题?(选择两项。)
A. 解析 Amazon API Gateway 中的 HTTP 日志以查找 HTTP 错误以确定错误的根本原因。 B. 解析 Amazon CloudWatch Logs 以确定指定时间间隔内请求图像的处理时间。
C. 解析VPC Flow Logs以确定Lambda函数和S3之间是否存在丢包。
D. 解析 AWS X-Ray 跟踪并分析 HTTP 方法以确定 HTTP 错误的根本原因。
E. 解析 S3 访问日志以确定被访问的对象是否来自特定 IP 地址，以缩小地理延迟问题的范围。 正确答案: BD
首先，504 网关超时错误意味着您的网络服务器在尝试加载您的网页时没有收到来自上游另一台服务器的及时响应。简而言之，您的 Web 服务器之间的通信速度不够快。此特定问题在 AWS 文章“跟踪、记录和监控 API 网关 API”中得到解决。
参考:
https ://docs.amazonaws.cn/en_us/apigateway/latest/developerguide/monitoring_overview.html
Question.解决方案架构师正在为最近购买的应用程序设计存储层。该应用程序将在 Amazon EC2 实例上运行，并具有以 下层和要求:
✑ 数据层:跨多个系统共享的 POSIX 文件系统。
✑ 服务层:需要100k IOPS以上块存储的静态文件内容。
哪种 AWS 服务组合可以满足这些需求?(选择两项。)
A. 数据层 Amazon S3
B. 数据层 Amazon EC2 临时存储
C. 数据层 Amazon EFS
D. 服务层“Amazon EBS volumes with Provisioned IOPS E. 服务层 Amazon EC2 临时存储
正确答案: CE

Question.在公司从多个私有数据中心到 AWS 的多年数据中心迁移过程中，必须使用混合网络架构。当前的数据中心通过 专用光纤连接在一起。由于独特的遗留应用程序，无法使用 NAT。在迁移期间，许多应用程序将需要访问数据中心和 AWS 中的其他应用 程序。
哪个选项提供安全且高度可用的混合网络架构，允许高带宽和迁移后的多区域部署?
A. 使用 AWS Direct Connect 从不同的 ISP 连接到每个数据中心，并配置路由以在发生故障时故障转移到另一个数据中心的 Direct Connect。确保没有 VPC CIDR 块相互重叠或与本地网络重叠。
B. 使用从本地数据中心到 AWS 的多个硬件 VPN 连接。通过不同的 VPN 连接路由不同的子网流量。确保没有 VPC CIDR 块相互重叠 或与本地网络重叠。
C. 在 AWS 和本地数据中心使用带有集群的软件 VPN，并通过集群路由流量。确保没有 VPC CIDR 块相互重叠或与本地网络重叠。 D. 使用 AWS Direct Connect 和 VPN 作为备份，并将两者配置为使用相同的虚拟专用网关和 BGP。确保没有 VPC CIDR 块相互重叠 或与本地网络重叠。
正确答案: D
Question.一家公司目前正在 AWS 上运行 I/O 密集型生产工作负载。它的工作负载由具有 10 个 c4.8xlarge 实例的单层组 成，每个实例具有 2 TB gp2 卷。最近处理作业的数量增加了，延迟也增加了。该团队意识到他们在 IOPS 上受到限制。为了使应用程序高 效运行，他们需要将每个实例的 IOPS 提高 3,000。
以下哪项设计最符合成本效益地达到性能目标?
A. 将 Amazon EBS 卷的类型从 gp2 更改为 io1，并将配置的 IOPS 设置为 9,000。
B. 将每个实例中的 gp2 卷的大小增加到 3 TB。
C. 创建一个新的 Amazon EFS 文件系统并将所有数据移动到这个新文件系统。将此文件系统挂载到所有 10 个实例。 D. 创建一个新的 Amazon S3 桶并将所有数据移动到这个新桶中。允许每个实例访问此 S3 存储桶并将其用于存储。
正确答案: B
参考:
https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/CHAP_Storage.html
Question.公司的数据中心通过最低限度使用的 10 Gbps AWS Direct Connect 连接连接到 AWS 云，并通过私有虚拟接口连接到 其虚拟私有云 (VPC)。公司的互联网连接速度为 200 Mbps，公司有一个每周五创建的 150 TB 数据集。数据必须在星期一早上传输并在 Amazon S3 中可用。
在允许数据传输增长的同时满足要求的成本最低的方法是什么?
A. 订购两个 80 TB 的 AWS Snowball 设备。将数据卸载到设备并将它们发送到 AWS。AWS 会将数据从 Snowball 设备复制到 Amazon S3。
B. 为 Amazon S3 创建一个 VPC 端点。使用 VPC 端点将数据复制到 Amazon S3，强制传输使用 Direct Connect 连接。
C. 为 Amazon S3 创建一个 VPC 端点。在 VPC 中的 Classic Load Balancer 后面设置反向代理场。使用代理将数据复制到 Amazon S3。
D. 在 Direct Connect 连接上创建公共虚拟接口，并通过连接将数据复制到 Amazon S3。 正确答案: D
A:太长了。B\C:VPC 端点用于 VPC 和 S3 之间的通信。当数据在本地时，您将需要 DC 上的公共虚拟接口连接到 S3。要连接到具有专用 网络性能的 AWS 公共端点，例如 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 或 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)，请使 用公共虚拟接口。公共虚拟接口允许您连接到所有 AWS全球公共 IP 空间。任何直连地点的直连客户都可以创建公共虚拟接口来接收亚马逊 的全球IP路由，他们可以访问任何AWS区域(AWS中国区域除外)的可公开路由的亚马逊服务。
Question.一家公司为各个开发团队创建了一个帐户，总共有 200 个帐户。所有帐户在单个区域中都有一个虚拟私有云 (VPC)，多个微服务在 Docker 容器中运行，需要与其他帐户中的微服务进行通信。安全团队的要求指出，这些微服务不得穿越公共互联 网，并且只应允许某些内部服务调用其他个别服务。如果某项服务有任何被拒绝的网络流量，则必须将任何被拒绝的请求(包括源 IP)通 知给安全团队。
如何在满足安全要求的情况下建立服务之间的连接?
A. 在 VPC 之间创建 VPC 对等连接。在实例上使用安全组以允许来自允许调用微服务的安全组 ID 的流量。应用网络 ACL 并仅允许 来自本地 VPC 和对等 VPC 的流量。在 Amazon ECS 中每个微服务的任务定义中，使用 awslogs 驱动程序指定日志配置。在 Amazon CloudWatch Logs 中，创建一个指标过滤器并根据 HTTP 403 响应数量发出警报。当消息数量超过安全团队设置的阈值时创建警报。 B. 确保没有 CIDR 范围重叠，并将虚拟专用网关 (VGW) 附加到每个 VPC。在每个 VGW 之间提供 IPsec 隧道，并在路由表上启用路 由传播。在每个服务上配置安全组以允许其他账户中 VPC 的 CIDR 范围。启用 VPC 流日志，并对拒绝的流量使用 Amazon CloudWatch Logs 订阅过滤器。创建 IAM 角色并允许安全团队为每个账户调用 AssumeRole 操作。
C. 使用在 Amazon EC2 上运行的第三方市场 VPN 设备、VPN 设备之间的动态路由 VPN 连接以及附加到区域内每个 VPC 的虚拟专 用网关 (VGW) 来部署中转 VPC。调整网络 ACL 以仅允许来自本地 VPC 的流量。将安全组应用于微服务以仅允许来自 VPN 设备的流 量。在每个 VPN 设备上安装 awslogs 代理，并将日志配置为转发到安全帐户中的 Amazon CloudWatch Logs，供安全团队访问。

                      
D. 为每个微服务创建网络负载均衡器 (NLB)。将 NLB 附加到 PrivateLink 端点服务并将使用该服务的帐户列入白名单。在消费者 VPC 中创建一个接口端点，并关联一个安全组，该安全组仅允许授权调用生产者服务的服务的安全组 ID。在生产者服务上，为每个 微服务创建安全组，并且只允许允许服务的 CIDR 范围。在每个 VPC 上创建 VPC 流日志以捕获被拒绝的流量，这些流量将被传送到 Amazon CloudWatch Logs 组。创建一个 CloudWatch Logs 订阅，将日志数据流式传输到安全账户。
正确答案: C
Question.一家公司运行一个动态的关键任务 Web 应用程序，其 SLA 为 99.99%。全球应用程序用户全天候 24/7 访问应用 程序。该应用程序目前托管在本地，通常无法满足其 SLA，尤其是当数百万用户同时访问该应用程序时。远程用户抱怨延迟。 应如何重新设计此应用程序以使其具有可扩展性并允许以最低成本进行自动故障转移?
A. 将 Amazon Route 53 故障转移路由与基于地理位置的路由结合使用。在 Application Load Balancer 后面的自动扩展的 Amazon EC2 实例上托管网站，每个区域的应用程序层都有一个额外的 Application Load Balancer 和 EC2 实例。使用以 MySQL 作为数据层的 多可用区部署。
B. 使用 Amazon Route 53 round robin routing 将负载平均分配到几个有健康检查的区域。在网络负载均衡器后面使用 AWS Fargate 技术容器将网站托管在自动扩展的 Amazon ECS 上，每个区域的应用程序层都有一个额外的网络负载均衡器和 Fargate 容器。将 Amazon Aurora 副本用于数据层。
C. 使用 Amazon Route 53 基于延迟的路由来路由到最近的具有健康检查的区域。在每个区域将网站托管在 Amazon S3 中，并将 Amazon API Gateway 与 AWS Lambda 用于应用层。使用 Amazon DynamoDB 全局表作为数据层，使用 Amazon DynamoDB Accelerator (DAX) 进行缓存。
D. 使用 Amazon Route 53 基于地理位置的路由。将网站托管在网络负载均衡器后面的自动扩展的 AWS Fargate 容器上，每个区域的 应用程序层都有一个额外的网络负载均衡器和 Fargate 容器。使用 Amazon Aurora Multi-Master for Aurora MySQL 作为数据层。
正确答案: C
参考:
https ://aws.amazon.com/getting-started/hands-on/build-serverless-web-app-lambda-apigateway-s3-dynamodb-cognito/module-3/ Question.一家公司管理着 200 多个独立的面向 Internet 的 Web 应用程序。所有应用程序都部署到单个 AWS 区域中的 AWS。使用应用程序负载均衡器 (ALB) 通过 HTTPS 提供所有应用程序的完全限定域名 (FQDN)。ALB 配置为使用公共 SSL/TLS 证书。 解决方案架构师需要将 Web 应用程序迁移到多区域架构。所有 HTTPS 服务应继续不间断地工作。
哪种方法满足这些要求?
A. 使用 AWS KMS 为每个 FQDN 申请证书。将证书与主要 AWS 区域中的 ALB 相关联。在 AWS KMS 中为证书启用跨区域可用性， 并将证书与辅助 AWS 区域中的 ALB 相关联。
B. 使用 AWS KMS 为每个 FQDN 生成密钥对和证书请求。将证书与主要和次要 AWS 区域中的 ALB 相关联。
C. 使用 AWS Certificate Manager 为每个 FQDN 申请证书。将证书与主要和次要 AWS 区域中的 ALB 相关联。
D. 使用 AWS Certificate Manager 为主要和次要 AWS 区域中的每个 FQDN 申请证书。将证书与每个 AWS 区域中相应的 ALB 相关 联。
正确答案: D
ACM 中的证书是区域资源。要将证书与 Elastic Load Balancing 一起用于多个 AWS 区域中的相同完全限定域名 (FQDN) 或一组 FQDN，您 必须为每个区域请求或导入一个证书。对于 ACM 提供的证书，这意味着您必须为每个区域重新验证证书中的每个域名。您不能在区域之间 复制证书。
参考:
https://docs.aws.amazon.com/acm/latest/userguide/acm-regions.html
Question.一家电子商务公司正在改造其 IT 基础设施并计划使用 AWS 服务。公司的 CIO 要求解决方案架构师设计一个简 单、高可用性和松散耦合的订单处理应用程序。该应用程序负责接收和处理订单，然后再将它们存储在 Amazon DynamoDB 表中。该应用 程序具有零星的流量模式，应该能够在营销活动期间进行扩展，以便以最小的延迟处理订单。
以下哪项是满足要求的最可靠方法?
A. 在 Amazon EC2 托管的数据库中接收订单并使用 EC2 实例处理它们。
B. 在 Amazon SQS 队列中接收订单并触发 AWS Lambda 函数来处理它们。
C. 使用 AWS Step Functions 程序接收订单并触发 Amazon ECS 容器来处理它们。
D. 在 Amazon Kinesis Data Streams 中接收订单并使用 Amazon EC2 实例进行处理。
正确答案: B
Question.一家公司有一个使用内部软件框架编写的应用程序。框架安装需要 30 分钟，并使用用户数据脚本执行。公司开 发人员经常对应用程序进行更改。框架安装正在成为这个过程中的瓶颈。
以下哪一项可以加速这个过程?
A. 创建管道以构建安装了框架的自定义 AMI，并将此 AMI 用作应用程序部署的基准。
B. 使用用户数据脚本安装框架，但压缩安装文件以使其更小。
C. 创建一个管道来并行安装任务并从用户数据脚本调用这个管道。
D. 配置安装框架而不是使用用户数据的 AWS OpsWorks 说明书。使用此说明书作为所有部署的基础。
正确答案: A
B:没有解决问题。C\D: 还是没有解决问题，安装框架还需要30分钟。

                           
  
Question.一家公司希望确保其每个业务部门的工作负载在 AWS 中具有完全自主权和最小爆炸半径。安全团队必须能够控 制对帐户中资源和服务的访问，以确保业务部门不使用特定服务。
解决方案架构师如何实现隔离要求?
A. 为每个业务部门创建单独的账户并将账户添加到 AWS Organizations 中的 OU。修改 OU 以确保阻止特定服务。将每个帐户与一个 IdP 联合起来，并为业务部门和安全团队创建单独的角色。
B. 为每个业务单位创建个人账户。将每个帐户与 IdP 联合起来，并为业务部门和安全团队创建单独的角色和策略。
C. 为整个公司创建一个共享帐户。为每个业务部门创建单独的 VPC。为每个业务部门创建单独的 IAM 策略和资源标签。将每个帐户 与一个 IdP 联合起来，并为业务部门和安全团队创建单独的角色。
D. 为整个公司创建一个共享帐户。为每个业务部门创建单独的 IAM 策略和资源标签。将帐户与 IdP 联合起来，并为业务部门和安全 团队创建单独的角色。
正确答案: A
Question.一家公司正在将其应用程序 API 的子集从 Amazon EC2 实例迁移到无服务器基础设施上运行。 该公司已为新应用程序设置了 Amazon API Gateway、AWS Lambda 和 Amazon DynamoDB。Lambda 函数的主要职责是从第三方 软件即服务 (SaaS) 提供商处获取数据。为了保持一致性，Lambda 函数附加到与原始 EC2 实例相同的虚拟私有云 (VPC)。 测试用户报告无法使用这个新移动的功能，公司收到来自 API 网关的 5xx 错误。来自 SaaS 提供商的监控报告显示，请求从未到达其系统。 该公司注意到 Amazon CloudWatch Logs 是由 Lambda 函数生成的。当针对 EC2 系统测试相同的功能时，它按预期工作。 是什么导致了这个问题?
A. Lambda 所在的子网没有连接到 SaaS 提供商的 NAT 网关。
B. 最终用户应用程序配置错误，无法继续使用由 EC2 实例支持的端点。 C. API 网关上设置的节流限制太低，请求无法通过。
D. API Gateway 没有调用 Lambda 的必要权限。
正确答案: A
Question.解决方案架构师正在与一家对其 IT 成本极为敏感的公司合作，并希望实施控制措施以产生可预测的每月 AWS 支 出。
哪些步骤组合可以帮助公司控制和监控其每月 AWS 使用情况，以实现尽可能接近目标金额的成本?
(选择三个。)
A. 实施 IAM 政策，要求用户在启动 Amazon EC2 实例时指定成本分配的“工作负载”标签。
B. 联系 AWS Support 并要求他们对帐户应用限制，以便用户不能启动超过一定数量的实例类型。 C. 购买所有预付费用的预留实例，以覆盖该账户 100% 的预期 Amazon EC2 使用量。
D. 在用户的 IAM 策略中设置条件以限制他们能够启动的实例数量。
E. 在 AWS Billing and Cost Management 控制台中将“工作负载”定义为成本分配标签。
F. 设置 AWS 预算以在给定工作负载预计超过定义的成本时发出警报和通知。
正确答案: AEF
Question.一家大型跨国公司希望将无状态关键任务应用程序迁移到 AWS。该应用程序基于 z/OS 操作系统上的 IBM WebSphere(应用程序和集成中间件)、IBM MQ(消息传递中间件)和 IBM DB2(数据库软件)。 解决方案架构师应如何将应用程序迁移到 AWS?
A. 在具有 Auto Scaling 的负载均衡器后面的 Amazon EC2 上重新托管基于 WebSphere 的应用程序。将 IBM MQ 重新平台化为基于 Amazon EC2 的 MQ。将基于 z/OS 的 DB2 重新平台化为 Amazon RDS DB2。
B. 在具有 Auto Scaling 的负载均衡器后面的 Amazon EC2 上重新托管基于 WebSphere 的应用程序。将 IBM MQ 重新平台化为 Amazon MQ。将基于 z/ OS 的 DB2 重新平台化为基于 Amazon EC2 的 DB2。
C. 使用 AWS Elastic Beanstalk 编排和部署应用程序。将 IBM MQ 重新平台化为 Amazon SQS。将基于 z/OS 的 DB2 重新平台化为 Amazon RDS DB2。
D. 使用 AWS Server Migration Service 将 IBM WebSphere 和 IBM DB2 迁移到基于 Amazon EC2 的解决方案。将 IBM MQ 重新平台 化为 Amazon MQ。
正确答案: B
参考:
https://aws.amazon.com/blogs/database/aws-database-migration-service-and-aws-schema-conversion-tool-now-support-ibm-db2-as-a- source/ https: //aws.amazon.com/quickstart/architecture/ibm-mq/
Question.媒体存储应用程序将用户照片上传到 Amazon S3 进行处理。最终用户报告说一些上传的照片没有得到正确处 理。应用程序开发人员跟踪日志，发现当成千上万的用户同时在系统上时，AWS Lambda 遇到执行问题。问题由以下原因引起:
✑ 并发执行的限制。
✑ Amazon DynamoDB 保存数据时的性能。 可以采取哪些措施来提高应用程序的性能和可靠性?(选择两项。)
A. 评估和调整 DynamoDB 表的读取容量单位 (RCU)。
B. 评估和调整 DynamoDB 表的写入容量单位 (WCU)。
C. 添加 Amazon ElastiCache 层以提高 Lambda 函数的性能。 D. 配置死信队列，重新处理失败或超时的 Lambda 函数。
E. 使用 S3 Transfer Acceleration 为最终用户提供低延迟访问。

正确答案: BD
参考资料:
B:
https ://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/HowItWorks.ReadWriteCapacityMode.html
D:
https ://aws.amazon.com/blogs/compute/robust-serverless-application-design -with-aws-lambda-dlq/
Question.一家公司运营一组成像卫星。这些卫星将数据流式传输到公司的一个地面站，在那里处理每分钟创建大约 5 GB 的 图像。此数据被添加到网络附加存储中，其中已存储 2 PB 的数据。
该公司运营着一个网站，允许其客户通过 Internet 访问和购买图像。这个网站也在地面站运行。 使用情况分析表明，客户最有可能访问过去 24 小时内拍摄的图像。
该公司希望将图像存储和分发系统迁移到 AWS，以降低成本并增加可服务的客户数量。
哪种 AWS 架构和迁移策略将满足这些要求?
A. 使用多个 AWS Snowball 设备将现有图像迁移到 Amazon S3。创建从地面站到 AWS 的 1-Gb AWS Direct Connect 连接，并通过 Direct Connect 连接将新数据上传到 Amazon S3。将数据分发网站迁移到 Amazon EC2 实例。通过使用 Amazon S3 作为源，让该网 站通过创建签名 URL 通过 Amazon CloudFront 提供数据。
B. 创建从地面站到 AWS 的 1-Gb Direct Connect 连接。使用 AWS 命令行界面复制现有数据并通过 Direct Connect 连接将新数据上传 到 Amazon S3。将数据分发网站迁移到 EC2 实例。通过使用 Amazon S3 作为源，让该网站通过创建签名 URL 通过 CloudFront 提供 数据。
C. 使用多个 Snowball 设备将现有图像迁移到 Amazon S3。通过定期使用 Snowball 设备从网络附加存储上传数据来上传新数据。将数 据分发网站迁移到 EC2 实例。通过使用 Amazon S3 作为源，让该网站通过创建签名 URL 通过 CloudFront 提供数据。
D. 使用多个 Snowball 设备将现有图像迁移到 Amazon EFS 文件系统。创建从地面站到 AWS 的 1 Gb Direct Connect 连接，并通过在 Direct Connect 连接上安装 EFS 文件系统来上传新数据。将数据分发网站迁移到 EC2 实例。通过在 EC2 中使用将 EFS 文件系统装载 为源的网络服务器，让该网站通过创建签名 URL 通过 CloudFront 提供数据。
正确答案: A
B: 这会花很长时间。C:这样用户将无法访问最近24小时内的数据。D:虽然 EFS 可以工作并且具有更高的性能，但它比 S3 贵将近 10 倍，因此不符合降低成本的标准。
Question.一家公司摄取并处理流式市场数据。数据速率是恒定的。计算聚合统计信息的夜间进程运行，每次执行大约需要 4 小时 才能完成。统计分析对业务而言不是关键任务，如果特定运行失败，则会在下一次执行时获取以前的数据点。
当前架构使用一个 Amazon EC2 预留实例池，其中 1 年预留全时运行以摄取流数据并将其存储在附加的 Amazon EBS 卷中。按需 EC2 实例 每晚启动以执行夜间处理，从摄取服务器上的 NFS 共享访问存储的数据，并在完成时终止夜间处理服务器。Reserved Instance 预留即将到 期，公司需要确定是购买新预留还是实施新设计。
哪种设计性价比最高?
A. 更新摄取过程以使用 Amazon Kinesis Data Firehose 将数据保存到 Amazon S3。使用每晚启动的一组按需 EC2 实例来执行 S3 数据 的批处理，并在处理完成时终止。
B. 更新摄取过程以使用 Amazon Kinesis Data Firehouse 将数据保存到 Amazon S3。使用 AWS Batch 以按需价格的 50% 的现货市场 出价执行夜间处理。
C. 更新摄取过程，以在具有 3 年租约的网络负载均衡器后面使用一组 EC2 预留实例。将 Batch 与 Spot 实例结合使用，夜间处理的最 高出价为按需价格的 50%。
D. 更新摄取过程以使用 Amazon Kinesis Data Firehose 将数据保存到 Amazon Redshift。使用计划在夜间与 Amazon CloudWatch Events 一起运行的 AWS Lambda 函数来查询 Amazon Redshift 以生成每日统计数据。
正确答案: B
A:按需实例更昂贵。B:由于分析不是关键任务并且可以重新启动，因此 spot 实例更便宜。C:EC2 更贵。D:与 B 相比，Lambda 应该 比使用 Spot 实例的 Batch 更便宜，最终仍然根据 EC2 定价收费。但关键是 Lambda 不能超过 15 分钟的执行时间。所以它更适合简单的处 理，在这种情况下不是。需要4个小时。https://www.simform.com/aws-lambda-vs-ec2/ https://aws.amazon.com/about-aws/whats- new/2018/10/aws-lambda-supports-functions-that-最多可以运行 15 分钟/ https://aws.amazon.com/batch/faqs/?nc=sn&loc=5 Question.三层 Web 应用程序在 Amazon EC2 实例上运行。Cron 守护进程用于触发收集 Web 服务器、应用程序和数据库 日志的脚本，并每小时将它们发送到一个集中位置。有时，扩展事件或计划外中断导致实例在收集最新日志之前停止，并且日志文件丢 失。
以下哪个选项是收集和保存日志文件的最可靠方法?
A. 将 cron 作业更新为每 5 分钟而不是每小时运行一次，以减少日志消息在中断中丢失的可能性。
B. 使用 Amazon CloudWatch Events 触发 Amazon Systems Manager Run Command 以更频繁地调用日志收集脚本，以减少日志消息 在中断时丢失的可能性。
C. 使用 Amazon CloudWatch Logs 代理将日志消息直接流式传输到 CloudWatch Logs。将批处理计数配置为 1 以减少日志消息在中断 中丢失的可能性。
D. 使用 Amazon CloudWatch Events 触发 AWS Lambda 通过 SSH 连接到每个正在运行的实例并更频繁地调用日志收集脚本以减少日 志消息在中断中丢失的可能性。
正确答案: C
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/logs/AgentReference.html

                          
 
Question.一家公司将销售交易数据存储在 Amazon DynamoDB 表中。要检测异常行为并快速响应，必须在 30 分钟内记 录对存储在 DynamoDB 表中的项目的所有更改。
哪种解决方案符合要求?
A. 每小时将 DynamoDB 表复制到 Amazon EMR 上的 Apache Hive 表中，并分析它们是否存在异常行为。在检测到异常行为时发送 Amazon SNS 通知。
B. 使用 AWS CloudTrail 捕获所有更改 DynamoDB 表的 API。使用 CloudTrail 事件过滤检测到异常行为时发送 SNS 通知。
C. 使用 Amazon DynamoDB Streams 捕获更新并将其发送到 AWS Lambda。创建一个 Lambda 函数以将记录输出到 Amazon Kinesis Data Streams。使用 Amazon Kinesis Data Analytics 分析任何异常情况。检测到异常行为时发送 SNS 通知。
D. 使用 Amazon CloudWatch Events 中的事件模式以 AWS Lambda 函数作为目标来捕获 DynamoDB API 调用事件以分析行为。检测 到异常行为时发送 SNS 通知。
正确答案: C
DynamoDB 流是关键
Question.一家公司在 Amazon EC2 上运行多个应用程序。每个应用程序都由多个业务部门部署和管理。所有应用程序都部 署在一个 AWS 账户上，但部署在不同的虚拟私有云 (VPC) 上。该公司在同一账户中使用单独的 VPC 进行测试和开发。 当用户意外终止和修改属于另一个业务部门的资源时，生产应用程序遭受多次中断。解决方案 架构师被要求提高公司应用程序的可用性，同时允许开发人员访问他们需要的资源。
哪个选项满足要求且中断最少?
A. 为每个业务部门创建一个 AWS 账户。将每个业务部门的实例移至其自己的帐户并设置联合以允许用户访问其业务部门的帐户。
B. 建立一个联盟以允许用户使用他们的公司凭据，并将用户锁定到他们自己的 VPC。使用网络 ACL 来阻止每个 VPC 访问其他 VPC。 C. 实施基于业务单位的标记政策。创建一个 IAM 策略，以便每个用户只能终止属于自己业务部门的实例。
D. 为每个用户设置基于角色的访问权限，并根据每个用户负责的个人角色和服务提供有限的权限。
正确答案: C
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/access_iam-tags.html
Question.一家企业在本地数据中心的虚拟机上运行 103 个业务线应用程序。许多应用程序都是简单的 PHP、Java 或 Ruby Web 应用程序，不再积极开发，并且服务的流量很小。
应使用哪种方法以最低的基础设施成本将这些应用程序迁移到 AWS?
A. 将应用程序部署到没有负载均衡器的单实例 AWS Elastic Beanstalk 环境。
B. 使用 AWS SMS 为每个虚拟机创建 AMI，并在 Amazon EC2 中运行它们。
C. 将每个应用程序转换为 Docker 映像并部署到应用程序负载均衡器后面的小型 Amazon ECS 集群。
D. 使用 VM Import/Export 为每个虚拟机创建 AMI，并通过配置自定义映像在单实例 AWS Elastic Beanstalk 环境中运行它们。
正确答案: C
它的基础设施成本最低。其余所有选项都需要每个服务的虚拟机。
Question.解决方案架构师必须为公司的 500MB 专有和敏感应用程序源代码存储库创建一个经济高效的备份解决方案。存储库在 Linux 上运行并每天备份到磁带。磁带备份存储 1 年。 当前的解决方案不能满足公司的需求，因为它是一个容易出错的手动过程，维护成本高，并且不满足 1 小时的恢复点目标 (RPO) 或 1 小时 的恢复时间目标 (RTO) 的需求2小时。新的灾难恢复要求是将备份存储在异地，并能够在需要时恢复单个文件。 哪种解决方案能够以最少的努力和费用满足客户对 RTO、RPO 和灾难恢复的需求?
A. 将本地磁带替换为 AWS Storage Gateway 虚拟磁带库以与当前的备份软件集成。每晚运行备份并将虚拟磁带存储在 US-EAST-1 的 Amazon S3 标准存储中。使用跨区域复制在 US-WEST-2 创建第二个副本。使用 Amazon S3 生命周期策略自动迁移到 Amazon Glacier 并删除 1 年后的过期备份。
B. 配置本地源代码存储库以将文件同步到 AWS Storage Gateway 文件 Amazon 网关将备份副本存储在 Amazon S3 Standard 存储桶 中。在 Amazon S3 存储桶上启用版本控制。创建 Amazon S3 生命周期策略以自动将旧版本的对象迁移到 Amazon S3 Standard - Infrequent Access，然后是 Amazon Glacier，然后在 1 年后删除备份。
C. 将本地源代码存储库存储替换为 Storage Gateway 存储卷。将默认快照频率更改为 1 小时。使用 Amazon S3 生命周期策略将快照存 档到 Amazon Glacier 并在 1 年后删除旧快照。使用跨区域复制在 US-WEST-2 中创建快照副本。
D. 用 Storage Gateway 缓存卷替换本地源代码存储库存储。创建快照计划以每小时拍摄一次快照。使用 Amazon CloudWatch Events 计划表达式规则运行每小时一次的 AWS Lambda 任务，将快照从 US-EAST -1 复制到 US-WEST-2。
正确答案: B
参考:
https://d1.awsstatic.com/whitepapers/aws-storage-gateway-file-gateway-for-hybrid-architectures.pdf
Question.一家公司的首席财务官最近分析了公司的 AWS 月度账单，并发现了降低所用 AWS Elastic Beanstalk 环境成本的机 会。CFO 已要求解决方案架构师设计一个高度可用的解决方案，该解决方案将在早上启动 Elastic Beanstalk 环境并在一天结束时终止它。 该解决方案的设计应以最小的运营开销和最小化成本。它还应该能够处理不同团队之间越来越多的 Elastic Beanstalk 环境使用，并且必须 为所有团队提供一站式调度程序解决方案以保持较低的运营成本。
什么样的设计才能满足这些要求?
A. 设置一个 Linux EC2 微型实例。配置 IAM 角色以允许启动和停止 Elastic Beanstalk 环境并将其附加到实例。在实例上创建脚本以 启动和停止 Elastic Beanstalk 环境。在实例上配置 cron 作业以执行脚本。

                         
  
￼B. 开发 AWS Lambda 函数以启动和停止 Elastic Beanstalk 环境。配置授予 Elastic Beanstalk 环境启动/停止权限的 Lambda 执行角 色，并将该角色分配给 Lambda 函数。配置 cron 表达式 Amazon CloudWatch Events 规则以触发 Lambda 函数。
C. 开发一个 AWS Step Functions 状态机，其类型为 ג€waitג€ 以控制开始和停止时间。使用活动任务启动和停止 Elastic Beanstalk 环 境。为 Step Functions 创建一个角色，以允许它启动和停止 Elastic Beanstalk 环境。每天调用 Step Functions。
D. 配置一个基于时间的 Auto Scaling 组。早上，让 Auto Scaling 组扩展一个 Amazon EC2 实例，并将 Elastic Beanstalk 环境启动命 令放入 EC2 实例用户数据中。在一天结束时，将实例编号缩减为 0 以终止 EC2 实例。
正确答案: B
参考:
https ://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/schedule-elastic-beanstalk-stop-restart/
Question.一家公司计划将受监管和安全敏感的业务迁移到 AWS。安全团队正在开发一个框架来验证是否采用了 AWS 最佳 实践和行业认可的合规性标准。AWS 管理控制台是团队预置资源的首选方法。 解决方案架构师应使用哪些策略来满足业务需求并持续评估、审计和监控 AWS 资源的配置?(选择两项。)
A. 使用 AWS Config 规则定期审核对 AWS 资源的更改并监控配置的合规性。使用 AWS Lambda 开发 AWS Config 自定义规则以建立 测试驱动的开发方法，并根据所需的控制进一步自动评估配置更改。
B. 使用 Amazon CloudWatch Logs 代理收集所有 AWS SDK 日志。使用一组与变化的 API 调用匹配的预定义过滤模式搜索日志数据。 在执行意外更改时使用 Amazon CloudWatch 警报发送通知。通过批量导出到 Amazon S3 和 Amazon Glacier 以实现长期保留和可审 计性来存档日志数据。
C. 使用 AWS CloudTrail 事件评估所有 AWS 账户的管理活动。确保在所有账户和可用的 AWS 服务中启用 CloudTrail。启用跟踪，使 用 AWS KMS 密钥加密 CloudTrail 事件日志文件，并使用 CloudWatch Logs 监控记录的活动。
D. 使用 Amazon CloudWatch Events 近乎实时的功能来监控系统事件模式，并触发 AWS Lambda 函数自动恢复 AWS 资源中未经授 权的更改。此外，定位 Amazon SNS 主题以启用通知并改进事件响应的响应时间。
E. 使用 CloudTrail 与 Amazon SNS 的集成来自动通知未经授权的 API 活动。确保在所有账户和可用的 AWS 服务中启用 CloudTrail。 评估 Lambda 函数的使用情况，以自动恢复 AWS 资源中未经授权的更改。
正确答案: AC
参考:
https://docs.aws.amazon.com/awscloudtrail/latest/userguide/cloudwatch-alarms-for-cloudtrail.html https://docs.aws.amazon.com/en_pv/awscloudtrail/latest/userguide/best -实践-security.html
Question.一家公司正在内部运行一个高用户量的媒体共享应用程序。它目前拥有约 400 TB 的数据和数百万个视频文件。 该公司正在将该应用程序迁移到 AWS，以提高可靠性并降低成本。
解决方案架构团队计划将视频存储在 Amazon S3 存储桶中，并使用 Amazon CloudFront 将视频分发给用户。公司需要在 10 天内将此应用 程序迁移到 AWS，并尽可能减少停机时间。公司目前拥有 1 Gbps 的 Internet 连接和
30% 的可用容量。
以下哪种解决方案可以使公司将工作负载迁移到 AWS 并满足所有要求?
A. 在 Amazon S3 客户端中使用分段上传，通过 Internet 将数据并行上传到 Amazon S3 存储桶。使用限制功能确保 Amazon S3 客户 端使用的可用互联网容量不超过 30%。
B. 请求将 1 PB 容量的 AWS Snowmobile 交付到数据中心。将数据加载到 Snowmobile 并将其发回，以便 AWS 将该数据下载到 Amazon S3 存储桶。同步迁移过程中生成的新数据。
C. 使用 Amazon S3 客户端通过 Internet 将数据从数据中心传输到 Amazon S3 存储桶。使用限制功能确保 Amazon S3 客户端使用的 可用互联网容量不超过 30%。
D. 请求将多个 AWS Snowball 设备交付到数据中心。同时将数据加载到这些设备中并将其发回。让 AWS 将该数据下载到 Amazon S3 存储桶中。同步迁移过程中生成的新数据。
正确答案: D
参考: https:
//www.edureka.co/blog/aws-snowball-and-snowmobile-tutorial/
Question.一家公司开发了一个新的计费应用程序，将在两周内发布。开发人员正在测试在 10 个 EC2 实例上运行的应用程 序，该实例由 CIDR 块 172.31.0.0/16 的 VPC A 内子网 172.31.0.0/24 中的 Auto Scaling 组管理。开发人员在使用 CIDR 块 172.50.0.0/16 连 接到 VPC B 内同一区域的 Amazon EC2 实例上运行的 Oracle 数据库时注意到应用程序日志中的连接超时错误。
数据库实例的 IP 是硬编码在应用程序实例中的。 解决方案架构师应该向开发人员提出哪些建议，以便以最少的维护和开销以安全的方式解决问题?
A. 禁用运行应用程序和 Oracle 数据库的所有实例的 SrcDestCheck 属性。修改VPC A的默认路由指向Oracle数据库的ENI，分配的IP 地址在172.50.0.0/16范围内
B. 为两个 VPC 创建并连接互联网网关。为两个 VPC 配置到 Internet 网关的默认路由。为 VPC A 中的每个 Amazon EC2 实例分配一 个弹性 IP
C. 在两个VPC之间建立VPC对等连接，并在VPC A的路由表中添加一条路由指向172.50.0.0/16的IP地址范围
D.为每个VPC额外创建一个Amazon EC2实例作为客户网关;为每个VPC创建一个VGW，配置一个端到端的VPC，发布 172.50.0.0/16的路由
正确答案: C

￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼         
￼
问题 #428Topic1: 一位解决方案架构师被要求查看一家公司的 Amazon Redshift 集群，该集群已迅速成为其技术不可或缺的一部分，并 支持关键业务流程。解决方案架构师将提高集群的可靠性和可用性，并提供选项以确保如果出现问题，集群可以在四小时内运行或恢复。 以下哪个解决方案选项最能以最具成本效益的方式满足业务需求?
A. 确保 Amazon Redshift 集群已设置为使用 Auto Scaling 组，集群中的节点分布在多个可用区中。
B. 确保已使用 AWS CloudFormation 对 Amazon Redshift 集群创建进行模板化，以便它可以轻松地在另一个可用区中启动，并从存 储在 Amazon S3 中的自动 Redshift 备份中填充数据。
C. 使用 Amazon Kinesis Data Firehose 在摄取到 Amazon Redshift 之前收集数据，并在另一个区域使用 AWS CloudFormation 创建集 群并将数据流式传输到两个集群。
D. 在不同区域创建两个相同的 Amazon Redshift 集群(一个作为主要集群，一个作为辅助集群)。使用从主要区域到次要区域的 Amazon S3 跨区域复制，这会触发 AWS Lambda 函数来填充次要区域中的集群。
正确答案: B
问:如果我的数据仓库集群的可用区 (AZ) 发生中断，我的数据仓库集群可用性和数据持久性会怎样?
如果您的 Amazon Redshift 数据仓库集群的可用区不可用，您将无法使用您的集群，直到 AZ 的电源和网络访问恢复。您的数据仓库集群的 数据会得到保留，因此您可以在 AZ 再次可用时立即开始使用您的 Amazon Redshift 数据仓库。此外，您还可以选择将任何现有快照还原到 同一区域中的新 AZ。Amazon Redshift 将首先恢复您最常访问的数据，以便您尽快恢复查询。
参考:
https://aws.amazon.com/redshift/faqs/?nc1=h_ls
Question.一家公司倾向于将运行的 Amazon EC2 实例限制为从信息安全部门预先批准的 AMI 启动的实例。开发团队有一个敏捷 的
持续集成和部署过程，不会被解决方案拖延。
哪种方法在对开发过程影响最小的情况下执行所需的控制?(选择两项。)
A. 使用 IAM 策略来限制用户或其他自动化实体基于一组特定的预先批准的 AMI 启动 EC2 实例的能力，例如那些由信息安全以特定方 式标记的 AMI。
B. 在 Amazon Inspector 中使用自定义评估模板进行定期扫描，以确定运行 Amazon Inspector 代理的 EC2 实例是否基于预先批准的 AMI。如果不是，请关闭实例并通过电子邮件将发生的情况通知信息安全部门。
C. 只允许使用集中式 DevOps 团队启动 EC2 实例，该团队通过内部票务系统的通知获得工作包。用户使用此票务工具发出资源请求， 该工具具有手动信息安全批准步骤，以确保 EC2 实例仅从批准的 AMI 启动。
D. 使用 AWS Config 规则发现任何基于未经批准的 AMI 的 EC2 实例启动，触发 AWS Lambda 函数自动终止实例，并向 Amazon SNS 主题发布消息以通知信息安全发生了这种情况。
E. 使用预定的 AWS Lambda 函数扫描虚拟私有云 (VPC) 中正在运行的实例列表，并确定其中是否有任何基于未经批准的 AMI。向 SNS 主题发布消息以通知信息安全发生了这种情况，然后关闭实例。
正确答案: AD
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/config/latest/developerguide/evaluate-config_develop-rules_getting-started.html
Question.一家公司发生了一次安全事件，其中包含敏感信息的 Amazon S3 存储桶被公开。公司政策是永远不要有公共 S3 对象， 并且在发现任何公共对象时必须立即通知合规团队。
如何检测公共 S3 对象的存在，设置为触发警报通知，并在未来自动修复?(选择两项。)
A. 打开 Amazon S3 的对象级日志记录。打开 Amazon S3 事件通知以在使用公共读取权限进行 PutObject API 调用时使用 Amazon SNS 主题进行通知。
B. 配置调用 AWS Lambda 函数的 Amazon CloudWatch Events 规则来保护 S3 存储桶。
C. 使用 AWS Trusted Advisor 的 S3 存储桶权限并配置 CloudWatch 事件以使用 Amazon SNS 进行通知。
D. 打开 Amazon S3 的对象级日志记录。当在 AWS CloudTrail 日志中检测到具有公共读取权限的 PutObject API 调用时，将 CloudWatch 事件配置为使用 SNS 主题进行通知。
E. 安排递归 Lambda 函数定期更改 S3 存储桶内的所有对象权限。
正确答案: BD
Question.一家公司正在使用 Amazon CloudFront 分发来分发来自在 Application Load Balancer 后面运行的 Web 应用程序的静 态和动态内容
。Web 应用程序需要用户授权和动态内容的会话跟踪。CloudFront 分配有一个缓存行为，配置为将授权、主机和用户代理 HTTP 白名单标 头和会话 cookie 转发到源。所有其他缓存行为设置都设置为其默认值。
将有效的 ACM 证书应用于 CloudFront 分配，并在分配设置中使用匹配的 CNAME。ACM证书也适用于
应用程序负载均衡器的 HTTPS 侦听器。CloudFront 源协议策略设置为仅 HTTPS。对缓存统计报告的分析表明，此分布的未命中率非常 高。在不导致 CloudFront 和Application Load Balancer 之间的 SSL/TLS 握手失败 的情况下，解决方案架构师可以做些什么来提高此分配的缓存命中率?
A. 为静态和动态内容创建两个缓存行为。从两种缓存行为的白名单标头部分中删除用户代理和主机 HTTP 标头。从白名单 cookie 部 分中删除会话 cookie，并从白名单标头部分中删除授权 HTTP 标头，以便为静态内容配置缓存行为。
B. 从缓存行为的白名单标头部分删除 User-Agent 和 Authorization HTTP 标头。然后更新缓存行为以使用预签名 cookie 进行授权。 C. 从白名单标头部分移除 Host HTTP 标头，并从默认缓存行为的白名单 cookie 部分移除会话 cookie。启用自动对象压缩并使用 Lambda@Edge查看器请求事件进行用户授权。

                       
 
D. 为静态和动态内容创建两个缓存行为。从两种缓存行为的白名单标头部分中删除 User-Agent HTTP 标头。从白名单 cookie 部分中 删除会话 cookie，并从白名单标头部分中删除授权 HTTP 标头，以便为静态内容配置缓存行为。
正确答案: D
从两种缓存行为的白名单标头部分中删除 User-Agent HTTP 标头。无需删除主机标头。
Question.一个组织有一个使用 Amazon API Gateway、AWS Lambda 和 Amazon DynamoDB 的写入密集型移动应用程序。该应 用程序扩展良好，但是，由于高于预期的 Lambda 成本，成本呈指数级增长。该应用程序的使用情况无法预测，但每个月的使用率稳定增 长 20%。
在监控当前的 Lambda 函数时，解决方案架构师注意到执行时间平均为 4.5 分钟。大部分等待时间是对本地 3 TB MySQL 数据库服务器进 行高延迟网络调用的结果。使用 VPN 连接到 VPC，因此 Lambda 函数已配置为五分钟超时。
解决方案架构师如何降低当前架构的成本?
A.
✑ 将 VPN 替换为 AWS Direct Connect 以减少本地 MySQL 数据库的网络延迟。
✑ 在移动应用程序中启用本地缓存以减少 Lambda 函数调用调用。
✑ 监控 Lambda 函数性能;逐渐将超时和内存属性调整为较低的值，同时保持可接受的执行时间。
✑ 将频繁访问的记录从 DynamoDB 卸载到 Amazon ElastiCache。 B.
✑ 将 VPN 替换为 AWS Direct Connect 以减少本地 MySQL 数据库的网络延迟。
✑ 将 API 网关结果缓存到 Amazon CloudFront。
✑ 使用 Amazon EC2 预留实例代替 Lambda。
✑ 在 EC2 上启用 Auto Scaling，并在高峰时段使用 Spot 实例。
✑ 启用 DynamoDB Auto Scaling 以管理目标利用率。 C.
✑ 将 MySQL 数据库服务器迁移到多可用区 Amazon RDS for MySQL。
✑ 在 Amazon CloudFront 中启用 Amazon API Gateway 结果缓存以减少 Lambda 函数调用的次数。
✑ 监控 Lambda 函数性能;逐渐将超时和内存属性调整为较低的值，同时保持可接受的执行时间。
✑ 为经常访问的记录启用 DynamoDB Accelerator，并启用 DynamoDB Auto Scaling 功能。 D.
✑ 将 MySQL 数据库服务器迁移到多可用区 Amazon RDS for MySQL。
✑ 在 API 网关上启用 API 缓存以减少 Lambda 函数调用的次数。
✑ 持续监控 AWS Lambda 函数性能;逐渐将超时和内存属性调整为较低的值，同时保持可接受的执行时间。
✑ 在 DynamoDB 中启用自动缩放。
正确答案: A
Question.一家公司运行一个视频处理平台。文件由连接到 Web 服务器的用户上传，该服务器将文件存储在 Amazon EFS 共 享中。此 Web 服务器在单个 Amazon EC2 实例上运行。在 Auto Scaling 组中运行的另一组实例扫描 EFS 共享目录结构以查找要处理的新 文件并根据随上传的说明文件生成新视频(缩略图、不同分辨率、压缩等)视频文件。在由 Auto Scaling 组管理的一组实例上运行的不同 应用程序处理视频文件，然后将它们从
EFS 共享。结果存储在 S3 存储桶中。已处理视频文件的链接通过电子邮件发送给客户。
该公司最近发现，随着他们向Auto Scaling Group中添加更多实例，许多文件被处理了两次，因此图像处理速度并没有提高。这些视频文件 的最大大小为 2GB。
解决方案架构师应该如何提高可靠性并减少视频文件的冗余处理?
A. 修改 Web 应用程序以将视频文件直接上传到 Amazon S3。每次上传文件时，使用 Amazon CloudWatch Events 触发 AWS Lambda 函数，并让此 Lambda 函数将消息放入 Amazon SQS 队列。修改视频处理应用程序以从 SQS 队列中读取新文件，并使用队列深度指 标来缩放视频处理 Auto Scaling 组中的实例。
B. 在 Web 服务器实例上设置一个 cron 作业以将 EFS 共享的内容同步到 Amazon S3。每次上传文件时触发 AWS Lambda 函数以处理 视频文件并将结果存储在 Amazon S3 中。使用 Amazon CloudWatch Events，触发 Amazon SES 作业以向客户发送包含已处理文件链 接的电子邮件。
C. 重写 Web 应用程序以直接从 Amazon S3 运行并使用 Amazon API Gateway 将视频文件上传到 S3 存储桶。每次上传文件时，使用 S3 触发器运行 AWS Lambda 函数，以处理新的视频文件并将其存储在不同的存储桶中。使用 CloudWatch Events，触发 SES 作业以 向客户发送包含已处理文件链接的电子邮件。
D. 重写 Web 应用程序以从 Amazon S3 运行并将视频文件上传到 S3 存储桶。每次上传新文件时，触发 AWS Lambda 函数将消息放入 包含链接和说明的 SQS 队列中。修改视频处理应用程序以从 SQS 队列和 S3 存储桶中读取。使用队列深度指标调整视频处理实例的 Auto Scaling 组的大小。
正确答案: D
A & B 不正确:Web 放置在非 HA 的单个 EC2 上，将 Web 托管在 S3 上将有助于提高可靠性。C: lambda 函数不应该用于处理视频，适合 短时间执行。D 是最佳选择，SQS 包含 S3 的链接，指令在现实世界中应用很多。
Question.解决方案架构师必须为大量混合的 Windows 和 Linux 服务器制定补丁计划。修补计划必须安全实施，做好审计准备， 并符合公司的业务要求。
哪个选项将以最小的努力满足这些要求?
A. 安装并使用操作系统本地补丁服务来管理所有实例的更新频率和发布批准。使用 AWS Config 验证每个实例上的操作系统状态并报 告任何补丁合规性问题。

                        
 
B. 在所有实例上使用 AWS Systems Manager 来管理补丁。在生产环境之外测试补丁，然后在获得适当批准的维护窗口期间进行部 署。
C. 使用 AWS OpsWorks for Chef Automate 运行一组脚本，这些脚本将遍历给定类型的所有实例。发出适当的操作系统命令以在每个 实例上获取和安装更新，包括在维护窗口期间任何需要的重启。
D. 将所有应用程序迁移到 AWS OpsWorks 并使用 OpsWorks 自动修补支持在初始安装后使操作系统保持最新。使用 AWS Config 提 供审计和合规性报告。
正确答案: B
只有 Systems Manager 可以在 AWS 上和本地有效地修补操作系统。
Question.解决方案架构师必须设计一个高可用性、无状态的 REST 服务。该服务将需要多个持久存储层来存储服务对象元 信息和内容交付。每个请求都需要经过身份验证和安全处理。需要尽可能降低成本。
如何满足这些要求?
A. 使用 AWS Fargate 托管运行独立 REST 服务的容器。设置以应用程序负载均衡器 (ALB) 为前端的 Amazon ECS 服务。使用自定义 身份验证器来控制对 API 的访问。使用 Auto Scaling 将请求元信息存储在 Amazon DynamoDB 中，并将静态内容存储在安全的 S3 存 储桶中。对 Amazon S3 对象发出安全签名请求并通过 REST 服务接口代理数据。
B. 使用 AWS Fargate 托管运行自包含 REST 服务的容器。设置以跨区域 ALB 为前端的 ECS 服务。使用 Amazon Cognito 用户池来控 制对 API 的访问。使用 Auto Scaling 将请求元信息存储在 DynamoDB 中，并将静态内容存储在安全的 S3 存储桶中。在返回对存储在 Amazon S3 中的内容的引用时生成预签名 URL。
C. 设置 Amazon API Gateway 并创建所需的 API 资源和方法。使用 Amazon Cognito 用户池来控制对 API 的访问。配置方法以使用 AWS Lambda 代理集成，并使用唯一的 AWS Lambda 函数处理每个资源。使用 Auto Scaling 将请求元信息存储在 DynamoDB 中， 并将静态内容存储在安全的 S3 存储桶中。在返回对存储在 Amazon S3 中的内容的引用时生成预签名 URL。
D. 设置 Amazon API Gateway 并创建所需的 API 资源和方法。使用 Amazon API Gateway 自定义授权方来控制对 API 的访问。配置 方法以使用 AWS Lambda 自定义集成，并使用唯一的 Lambda 函数处理每个资源。将请求元信息存储在 Amazon ElastiCache 多可用 区集群中，并将静态内容存储在安全的 S3 存储桶中。在返回对存储在 Amazon S3 中的内容的引用时生成预签名 URL。
正确答案: C
这绝对是一个 API 网关问题。还要注意问题说“多重持久性”。ElastiCache 是临时存储，因此 DynamoDB 更有意义。A\B:Fargate 是容器 化。
Question.一家大公司的每月 AWS 支出急剧增加。这是在开发人员不小心在意想不到的区域启动 Amazon EC2 实例之后发生的。 该公司围绕开发人员的最低权限建立了实践，并使用 Active Directory 组控制对本地资源的访问。该公司现在希望通过限制开发人员对 AWS 管理控制台的访问级别来控制成本，同时不影响他们的工作效率。该公司还希望允许开发人员仅在一个地区启动 Amazon EC2，而不 限制在任何地区访问其他服务。
该公司如何在最大程度地减轻运营团队的管理负担的同时满足这些新的安全要求?
A. 设置绑定到 IAM 角色的基于 SAML 的身份验证，该角色附加了 AdministrativeAccess 托管策略。附加一个客户托管策略，该策略 拒绝在每个区域中访问 Amazon EC2，但需要的区域除外。
B. 为每个开发人员创建一个 IAM 用户，并将他们添加到附加了 PowerUserAccess 托管策略的开发人员 IAM 组。附加客户托管策略， 允许开发人员仅在所需区域访问 Amazon EC2。
C. 设置与 IAM 角色绑定的基于 SAML 的身份验证，该角色具有 PowerUserAccess 托管策略和客户托管策略，拒绝所有开发人员访问 除 AWS Service Catalog 之外的任何 AWS 服务。在 AWS Service Catalog 中，创建一个仅包含批准区域中的 EC2 资源的产品。
D. 设置绑定到 IAM 角色的基于 SAML 的身份验证，该角色附加了 PowerUserAccess 托管策略。附加一个客户托管策略，该策略拒绝 在每个区域中访问 Amazon EC2，但需要的区域除外。
正确答案: D
Question.一家公司正在最终确定其在 AWS 上运行的应用程序的备份解决方案的架构。所有应用程序都在 AWS 上运行， 并且在每一层中至少使用两个可用
区。
公司政策要求 IT 至少在两个位置持久存储所有数据的夜间备份:生产和灾难恢复。这些位置必须位于不同的地理区域。公司还需要备份可 用于在生产数据中心立即恢复，并在 24 小时内恢复到灾难恢复位置。所有备份过程必须完全自动化。 满足所有要求的最具成本效益的备份解决方案是什么?
A. 将所有数据备份到连接到生产区域备份媒体服务器的大型 Amazon EBS 卷。每晚运行自动化脚本对这些卷进行快照，并将这些快照 复制到灾难恢复区域。
B. 将所有数据备份到灾备区的Amazon S3。使用生命周期策略立即将此数据移动到生产区域中的 Amazon Glacier。只复制数据;从灾 难恢复区域中的 S3 存储桶中删除数据。
C. 将所有数据备份到生产区域的Amazon Glacier。设置此数据到灾难恢复区域中的 Amazon Glacier 的跨区域复制。设置生命周期策 略以删除任何超过 60 天的数据。
D. 将所有数据备份到生产区域的Amazon S3。设置此 S3 存储桶到另一个区域的跨区域复制，并在第二个区域设置生命周期策略以立 即将此数据移动到 Amazon Glacier。
正确答案: D
A:不可持续。EBS 有 16TiB 的限制。B:产地没有备份。C: Glacier 不允许立即恢复。
Question.一家公司有一个现有的本地三层 Web 应用程序。Linux Web 服务器提供来自 NAS 服务器上的集中文件共享的内容，因 为内容每天从各种来源刷新数次。现有基础设施未优化，公司希望迁移到 AWS，以便获得根据负载上下扩展资源的能力。本地和 AWS 资 源使用 AWS Direct Connect 连接。

                    
 
公司如何在不延迟内容刷新过程的情况下将 Web 基础设施迁移到 AWS?
A. 在 AWS 上的 Classic Load Balancer 后面创建一个 Web 服务器 Amazon EC2 实例集群。在内容的所有实例之间共享一个 Amazon EBS 卷。安排此卷和 NAS 服务器的定期同步。
B. 使用 AWS Storage Gateway 创建本地文件网关来替换 NAS 服务器并将内容复制到 AWS。在 AWS 端，将相同的 Storage Gateway 存储桶安装到每个 Web 服务器 Amazon EC2 实例以提供内容。
C. 向本地用户公开 Amazon EFS 共享以充当 NAS 服务。将相同的 EFS 共享装载到 Web 服务器 Amazon EC2 实例以提供内容。 D. 在 AWS 上的 Auto Scaling 组中创建 Web 服务器 Amazon EC2 实例。配置从 NAS 服务器更新 Web 服务器实例的夜间进程。
正确答案: C
文件网关受其网关实例性能的限制，无论是 EC2 还是本地，如果配置不当，缓存将很快被填满，对于大量 EC2 实例，EFS 扩展性更好。因 此，底线是文件存储网关适用于遗留应用程序，在将其与相同数量的 EFS 存储进行比较之前，您必须增加大型网关实例的成本。 https://www.reddit.com/r/aws/comments/82pyop/storage_gateway_vs_efs/
Question.一家公司有多个托管 IT 应用程序的 AWS 账户。Amazon CloudWatch Logs 代理安装在所有 Amazon EC2 实例 上。该公司希望将所有安全事件汇总到一个专用于日志存储的集中式 AWS 账户中。
安全管理员需要跨多个 AWS 账户执行近乎实时的事件收集和关联。 哪个解决方案满足这些要求?
A. 在每个具有查看 CloudWatch Logs 权限的应用程序 AWS 账户中创建一个 Log Audit IAM 角色，配置一个 AWS Lambda 函数以承 担 Log Audit 角色，并每小时将 CloudWatch Logs 数据导出到日志记录 AWS 中的 Amazon S3 存储桶帐户。
B. 在每个应用程序 AWS 账户中配置 CloudWatch Logs 流，以将事件转发到日志记录 AWS 账户中的 CloudWatch Logs。在日志记录 AWS 账户中，将 Amazon Kinesis Data Firehose 流订阅到 Amazon CloudWatch Events，并使用该流将日志数据保存在 Amazon S3 中。
C. 在日志账户中创建 Amazon Kinesis Data Streams，在每个应用程序 AWS 账户中将流订阅到 CloudWatch Logs 流，配置以数据流 为源的 Amazon Kinesis Data Firehose 传输流，并将日志数据持久化在 Amazon S3 中日志记录 AWS 帐户中的存储桶。
D. 配置 CloudWatch Logs 代理以将数据发布到 AWS 日志记录账户中的 Amazon Kinesis Data Firehose 流，使用 AWS Lambda 函数 从流中读取消息并将消息推送到 Data Firehose，并将数据保存在 Amazon S3 中。
正确答案: C
参考:
https://noise.getoto.net/2018/03/03/central-logging-in-multi-account-environments/
问题 #440Topic1: 一家公司有一个无服务器应用程序，由 Amazon CloudFront、Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 函数组成。目 前应用程序代码的部署过程是创建新版本号的 Lambda 函数并运行 AWS CLI 脚本进行更新。如果新函数版本有错误，另一个 CLI 脚本会通 过部署该函数的先前工作版本来恢复。该公司希望减少部署 Lambda 函数提供的新版本应用程序逻辑的时间，并减少发现错误时进行检测 和恢复的时间。
如何做到这一点?
A. 创建和部署嵌套的 AWS CloudFormation 堆栈，父堆栈由 AWS CloudFront 分配和 API 网关组成，子堆栈包含 Lambda 函数。对 于 Lambda 的更改，创建一个 AWS CloudFormation 更改集并部署;如果触发了错误，则将 AWS CloudFormation 更改集恢复为之 前的版本。
B. 使用AWS SAM和内置的AWS CodeDeploy部署新的Lambda版本，逐步将流量转移到新版本，并使用流量前和流量后测试功能来验 证代码。如果触发了 Amazon CloudWatch 警报，则回滚。
C. 将 AWS CLI 脚本重构为部署新 Lambda 版本的单个脚本。部署完成后，将执行脚本测试。如果检测到错误，请恢复到以前的 Lambda 版本。
D. 创建并部署一个 AWS CloudFormation 堆栈，其中包含一个引用新 Lambda 版本的新 API 网关端点。将 CloudFront 源更改为新的 API 网关端点，监控错误，如果检测到错误，则将 AWS CloudFront 源更改为以前的 API 网关端点。
正确答案: B
https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2017/11/aws-lambda-supports-traffic-shifting-and-phased-deployments-with-aws- codedeploy/
Question.一家公司正在 AWS 上运行一个 .NET 三层 Web 应用程序。该团队目前使用 XL 存储优化实例在本地实例存储上 存储和提供网站的图像和视频文件。该公司遇到了复制和实例故障导致数据丢失的问题。解决方案架构师被要求重新设计此应用程序以提 高其可靠性，同时保持低成本。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 设置一个新的 Amazon EFS 共享，将所有图像和视频文件移动到这个共享，然后将这个新驱动器作为挂载点附加到所有现有服务 器。使用 Auto Scaling 通用实例创建弹性负载均衡器。为弹性负载均衡器启用 Amazon CloudFront。启用 Cost Explorer 并使用 AWS Trusted Advisor 检查来继续监控环境以实现未来的节省。
B. 使用通用实例类型和 Elastic Load Balancer 实施 Auto Scaling。启用到 Amazon S3 的 Amazon CloudFront 分发并将图像和视频文 件移动到 Amazon S3。保留通用实例以满足基本性能要求。使用 Cost Explorer 和 AWS Trusted Advisor 检查来继续监控环境以实现 未来的节省。
C. 使用 S3 网站托管功能将整个网站移动到 Amazon S3。删除所有 Web 服务器并让 Amazon S3 直接与 Amazon VPC 中的应用程序服 务器通信。
D. 使用 AWS Elastic Beanstalk 部署 .NET 应用程序。将所有图像和视频文件移动到 Amazon EFS。创建指向 EFS 共享的 Amazon CloudFront 分配。保留满足基本性能要求所需的 m4.4xl 实例。
正确答案: B

                           
 
Question.一家公司开发了一个 Web 应用程序，该应用程序在一个 AWS 区域的 Amazon EC2 实例上运行。该公司在其他 国家开展了新业务，必须将其应用程序部署到其他地区以满足其用户的低延迟要求。区域可以隔离，运行在一个区域的应用程序不需要与 其他区域的实例进行通信。
公司的解决方案架构师应该如何自动化应用程序的部署，以便它可以最有效地部署到多个区域?
A. 编写一个 bash 脚本，使用 AWS CLI 查询一个区域的当前状态并输出 JSON 表示形式。将 JSON 表示传递给 AWS CLI，指定 -- region 参数以将应用程序部署到其他区域。
B. 编写一个 bash 脚本，使用 AWS CLI 查询一个区域的当前状态并输出一个 AWS CloudFormation 模板。使用 AWS CLI 从模板创建 CloudFormation 堆栈，指定 --region 参数以将应用程序部署到其他区域。
C. 在资源部分编写描述应用程序基础设施的 CloudFormation 模板。使用 AWS CLI 从模板创建 CloudFormation 堆栈，使用 -- regions 参数指定多个区域以部署应用程序。
D. 在参考资料部分编写描述应用程序基础设施的 CloudFormation 模板。使用来自管理员帐户的 CloudFormation 堆栈集来启动将应 用程序部署到其他区域的堆栈实例。
正确答案: D
堆栈集让您可以使用单个 AWS CloudFormation 模板在跨区域的 AWS 账户中创建堆栈。每个堆栈中包含的所有资源均由堆栈集的 AWS CloudFormation 模板定义。创建堆栈集时，您指定要使用的模板，以及模板所需的任何参数和功能。
参考:
https://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/stacksets-concepts.html https://sanderknape.com/2017/07/cloudformation-stacksets-automated-cross-account-region-deployments /
Question.一家媒体公司拥有 30 TB 的数字新闻视频存储库。这些视频存储在本地磁带库的磁带上，并由媒体资产
管理 (MAM) 系统引用。该公司希望以自动化方式丰富这些视频的元数据，并使用 MAM 功能将它们放入可搜索的目录中。公司必须能够根 据视频中的信息进行搜索，例如物体、风景项或人脸。目录可用，其中包含出现在视频中的人的面孔，其中包括每个人的图像。公司希望 将这些视频迁移到
AWS。
该公司与 AWS 建立了高速 AWS Direct Connect 连接，并希望直接从其当前文件系统中移动 MAM 解决方案视频内容。 如何通过使用最少的持续管理开销和对现有系统造成最少的中断来满足这些要求?
A. 在本地设置 AWS Storage Gateway、文件网关设备。使用 MAM 解决方案从当前存档中提取视频并将它们推送到文件网关。使用人 脸目录在 Amazon Rekognition 中构建一个集合。构建调用 Rekognition Javascript SDK 的 AWS Lambda 函数，让 Rekognition 从支 持文件网关的 Amazon S3 文件中提取视频，检索所需的元数据，并将元数据推送到 MAM 解决方案中。
B. 设置 AWS Storage Gateway，本地磁带网关设备。使用 MAM 解决方案从当前存档中提取视频并将它们推送到磁带网关中。使用人 脸目录在 Amazon Rekognition 中构建一个集合。构建调用 Rekognition Javascript SDK 的 AWS Lambda 函数，让 Amazon Rekognition 处理磁带网关中的视频，检索所需的元数据，并将元数据推送到 MAM 解决方案中。
C. 使用 Amazon Kinesis Video Streams 配置视频摄取流。使用人脸目录在 Amazon Rekognition 中构建一个集合。将视频从 MAM 解 决方案流式传输到 Kinesis Video Streams。配置 Amazon Rekognition 以处理流式传输的视频。然后，使用流使用者检索所需的元数 据，并将元数据推送到 MAM 解决方案中。配置流以将视频存储在 Amazon S3 中。
D. 设置运行 OpenCV 库的 Amazon EC2 实例。将本地库中的视频、图像和人脸目录复制到此 EC2 实例上安装的 Amazon EBS 卷中。 处理视频以检索所需的元数据，并将元数据推送到 MAM 解决方案中，同时还将视频文件复制到 Amazon S3 存储桶中。
正确答案: A
A\B:通过用文件网关取代物理磁带库，它的管理和中断量最少。这将需要我们将 30TB 恢复为另一种格式(NFS\SMB 样式)，以便将其 放在不能用作 VTL 的文件网关上。我认为 Amazon Rekognition 不可能在内部部署的磁带网关中处理视频或直接从 S3 访问数据。A:文件 网关支持 Linux 客户端使用网络文件系统 (NFS) 版本 3 和 4.1 连接到网关的 Linux 客户端，并支持 Windows 客户端使用服务器消息块 (SMB) 版本 2 和 3 连接到网关。 B:否。您无法使用 Amazon S3 或 Amazon S3 Glacier API 访问虚拟磁带数据。但是，您可以使用磁带网 关 API 来管理您的虚拟磁带库和虚拟磁带架。https://aws. amazon.com/storagegateway/faqs/?nc=sn&loc=6 C:这是不可能的，因为数据 是磁带格式。D:这看起来更像是 Rekognition 的工作。
Question.一家公司正在计划迁移多个用于软件测试的实验室环境。各种定制工具用于管理每个实验室的测试运行。实验室 使用不可变的基础架构进行软件测试运行，结果存储在高度可用的 SQL 数据库集群中。尽管完全重写自定义工具超出了迁移项目的范围， 但该公司希望在迁移过程中优化工作负载。
哪种应用迁移策略满足这个要求?
A. 重新主持 B. 重新平台化 C. 重构/重构 D. 退休
正确答案: B
参考:
https ://aws.amazon.com/blogs/enterprise-strategy/6-strategies-for-migrating-applications-to-the-cloud/
Question.一家公司正在实施多账户战略;但是，管理团队表示担心 DNS 等服务可能会变得过于复杂。公司需要一种解决方 案，允许私有 DNS 在不同账户的虚拟私有云 (VPC) 之间共享。该公司总共将拥有大约 50 个账户。
什么解决方案可以创建最不复杂的 DNS 架构并确保每个 VPC 都可以解析所有 AWS 资源?
A. 在中央账户中创建共享服务 VPC，并创建从共享服务 VPC 到其他账户中每个 VPC 的 VPC 对等连接。在 Amazon Route 53 中，在 域和子域的共享服务 VPC 和资源记录集中创建私有托管区域。以编程方式将其他 VPC 与托管区域相关联。

                   
  
B. 在所有账户的VPC之间建立VPC对等连接。将每个 VPC 的 VPC 属性 enableDnsHostnames 和 enableDnsSupport 设置为“真”。为 每个 VPC 创建一个 Amazon Route 53 私有区域。为域和子域创建资源记录集。以编程方式将每个 VPC 中的托管区域与其他 VPC 相 关联。
C. 在中央账户中创建共享服务 VPC。创建从其他账户中的 VPC 到共享服务 VPC 的 VPC 对等连接。使用域和子域的资源记录集在共 享服务 VPC 中创建一个 Amazon Route 53 私有托管区域。在 VPC 对等连接上允许 UDP 和 TCP 端口 53。
D. 在每个 VPC 中将 VPC 属性 enableDnsHostnames 和 enableDnsSupport 设置为“假”。使用私有虚拟接口创建 AWS Direct Connect 连接。允许通过虚拟接口使用 UDP 和 TCP 端口 53。使用本地 DNS 服务器解析 AWS 上每个 VPC 中的 IP 地址。
正确答案: A
Question.一家公司要求解决方案架构师设计一个安全的内容管理解决方案，外部客户应用程序可以通过 API 调用访问该 解决方案。
公司要求客户管理员必须能够提交 API 调用并根据需要回滚对发送到内容管理解决方案的现有文件的更改。 满足所有解决方案要求的最安全的部署设计是什么?
A. 使用 Amazon S3 进行对象存储，启用版本控制和存储桶访问日志记录，并为每个客户应用程序使用 IAM 角色和访问策略。使用 SSE-KMS 加密对象。开发内容管理应用程序以对每个客户使用单独的 AWS KMS 密钥。
B. 使用 Amazon WorkDocs 进行对象存储。利用 WorkDocs 加密、用户访问管理和版本控制。使用 AWS CloudTrail 记录所有 SDK 操 作并使用 Amazon CloudWatch 控制面板创建每小时访问报告。基于显示 CloudWatch 控制面板输出的静态 Amazon S3 网页，在 SDK 中启用恢复功能。
C. 使用 Amazon EFS 进行对象存储，对 Amazon EFS 卷使用静态加密，并将客户管理的密钥存储在 AWS KMS 中。使用 IAM 角色和 Amazon EFS 访问策略为每个客户应用程序指定单独的加密密钥。部署内容管理应用程序以将所有新版本作为新文件存储在 Amazon EFS 中，并使用控制 API 将特定文件恢复到以前的版本。
D. 使用 Amazon S3 进行版本控制的对象存储并启用 S3 存储桶访问日志记录。为每个客户应用程序使用 IAM 角色和访问策略。使用 客户端加密来加密对象，并在访问内容管理应用程序时向所有客户分发加密密钥。
正确答案: A
Question.一家公司发布了一个新版本的网站，目标受众是亚洲和南美洲。该网站的媒体资产托管在 Amazon S3 上，并具 有 Amazon CloudFront 分布以提高最终用户性能。但是，用户登录体验不佳，身份验证服务仅在 us-east-1 AWS 区域可用。 解决方案架构师如何以最小的管理开销改善登录体验并保持高安全性和性能?
A. 在每个新的地理区域中复制设置并使用 Amazon Route 53 基于地理的路由将流量路由到离用户最近的 AWS 区域。
B. 使用 Amazon Route 53 加权路由策略将流量路由到 CloudFront 分配。使用 CloudFront 缓存的 HTTP 方法来改善用户登录体验。 C. 使用附加到 CloudFront 查看器请求触发器的 Amazon Lambda@Edge ，通过维护一个会话到期的安全 cookie 令牌来验证和授权用 户，以改善多个地区的用户体验。
D. 复制每个地理位置的设置，并使用网络负载均衡器将流量路由到在离用户最近的区域中运行的身份验证服务。
正确答案: C
参考:
https://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/authorizationedge-how-to-use-lambdaedge-and-json-web-tokens-to- enhance-web-application-security/
Question.一家公司有一个使用两个可用区的标准三层架构。在公司淡季期间，用户反映网站无法使用。
Solutions Architect 发现最近环境没有变化，网站可以访问，可以登录。但是当Solutions
Architect 选择“find a store near you”功能时，提供的地图通过第三方 RESTful API 调用的站点在刷新页面后大约有 50% 的时间不起作用。 出站 API 调用是通过 Amazon EC2 NAT 实例进行的。
这种失败最可能的原因是什么?将来如何缓解?
A. 一个子网的网络 ACL 阻止出站 Web 流量。打开网络 ACL 并防止管理员通过 IAM 进行未来更改。
B. 第三方环境故障。联系提供地图的第三方并请求修复，以提供更好的正常运行时间。
C. 一个 NAT 实例已经过载。将两个 EC2 NAT 实例替换为更大的实例，并确保在创建新实例大小时考虑到增长。 D. 其中一个 NAT 实例失败。建议用 NAT 网关替换 EC2 NAT 实例。
正确答案: D
问题是 50% 失败，这意味着在一个可用区中的一个 NAT 实例上平衡 2 个可用区失败。解决方案是将 NAT 实例替换为完全托管且高可用的 NAT 网关。
Question.一家公司正在迁移到云端。它想要评估其现有数据中心环境中虚拟机的配置，以确保它可以准确地调整新的 Amazon EC2 实例的大小。该公司想要收集 CPU、内存和磁盘利用率等指标，并且需要清点每个实例上正在运行的进程。该公司还希望监 控网络连接以映射服务器之间的通信。
哪一个能够最有效地收集这些数据?
A. 使用 AWS Application Discovery Service 并将数据收集代理部署到数据中心的每个虚拟机。
B. 在本地环境中的所有服务器上配置 Amazon CloudWatch 代理并将指标发布到 Amazon CloudWatch Logs。
C. 使用 AWS Application Discovery Service 并在现有虚拟化环境中启用无代理发现。
D. 在 AWS 管理控制台中启用 AWS Application Discovery Service 并配置公司防火墙以允许通过 VPN 进行扫描。
正确答案: A

                         
  
Question.一家拥有多个 AWS 账户的公司正在使用 AWS Organizations 和服务控制策略 (SCP)。管理员创建了以下 SCP 并 将其附加到包含 AWS 账户 1111-1111-1111 的组织单位 (OU):使用账户 1111-1111-1111
工作的开发人员抱怨他们无法创建 Amazon S3 存储桶。管理员应该如何解决这个问 题?
A. 将 s3:CreateBucket 添加到 SCP 中。
B. 将账号从OU中移除，将SCP直接附加到账号1111-1111-1111。 C. 指示开发人员将 Amazon S3 权限添加到他们的 IAM 实体。 D. 从帐户 1111-1111-1111 中删除 SCP。
正确答案: C
Question.一家提供无线服务的公司需要一种解决方案来存储和分 析有关用户活动的日志文件。目前，日志文件每天都会传送到亚马逊
Amazon EC2 实例上的 Linux。批处理脚本每天运行一次，以聚合第三方工具用于 分析的数据。推送到第三方工具的数据用于为最终用户生成可视化。批处理脚本维 护起来很麻烦，将不断增长的数据量交付给第三方工具需要几个小时。该公司希望 降低成本，并愿意考虑使用一种新工具来最大限度地减少开发工作并降低管理开 销。该公司希望构建一个更敏捷的解决方案，能够近乎实时地存储和执行分析，并 且开销最小。该解决方案需要具有成本效益和可扩展性，以满足公司最终用户群的增长。 哪种解决方案符合公司的要求?
A. 开发一个 Python 脚本来实时从 Amazon EC2 中捕获数据并将数据存储在 Amazon S3 中。使用复制命令将数据从 Amazon S3 复制 到 Amazon Redshift。将在 Amazon EC2 上运行的商业智能工具连接到 Amazon Redshift 并创建可视化。
B. 使用在 Auto Scaling 组中的 EC2 实例上运行的 Amazon Kinesis 代理来收集数据并将其发送到 Amazon Kinesis Data Firehose 传输 流。Kinesis Data Firehose 传输流将数据直接传输到 Amazon ES。使用 Kibana 可视化数据。
C. 使用在 Amazon EBS 优化的 EC2 实例上运行的内存缓存应用程序近乎实时地捕获日志数据。在同一 EC2 实例上安装 Amazon ES 集群，以在日志文件近乎实时地传送到 Amazon EC2 时存储它们。安装 Kibana 插件来创建可视化。
D. 使用在 EC2 实例上运行的 Amazon Kinesis 代理来收集数据并将其发送到 Amazon Kinesis Data Firehose 传输流。Kinesis Data Firehose 传输流会将数据传输到 Amazon S3。使用 AWS Lambda 函数将数据从 Amazon S3 传输到 Amazon ES。使用 Kibana 可视化 数据。
正确答案: B
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/firehose/latest/dev/writing-with-agents.html
Question.一家公司想要将 Web 应用程序迁移到 AWS。应用程序将会话信息本地存储在每个 Web 服务器上，这将使自动 缩放变得困难。
作为迁移的一部分，应用程序将被重写以将会话数据与 Web 服务器分离。公司需要低延迟、可扩展性和可用性。 哪种服务将满足以最具成本效益的方式存储会话信息的要求?
A. 带有 Memcached 引擎的 Amazon ElastiCache B.亚马逊 S3
C. 亚马逊 RDS MySQL
D. 带有 Redis 引擎的 Amazon ElastiCache
正确答案: D
参考:
https ://aws.amazon.com/caching/session-management/ https://aws.amazon.com/elasticache/redis-vs-memcached/ Question.一家公司的 Amazon EC2 部署具有以下架构: ✑ 包含 8 个 m4.xlarge 实例的应用程序层
✑ 经典负载均衡器
✑ Amazon S3 作为持久数据存储
在其中一个 EC2 实例发生故障后，用户报告他们的请求处理非常缓慢。解决方案架构师必须建议设计更改以最大限度地提高系统可靠性。 解决方案必须最大限度地降低成本。
解决方案架构师应该推荐什么?
A. 使用 AWS Lambda 函数将现有的 EC2 实例迁移到无服务器部署 B. 将 Classic Load Balancer 更改为 Application Load Balancer
C. 用 Auto Scaling 组中的 m4.large 实例替换应用层
D. 用 4 个 m4.2xlarge 实例替换应用层
正确答案: C
C 看起来是 IMO 的最佳答案。这是容量问题。丢失一个 EC2 实例会导致性能下降。需要的是 Auto Scaling 组的好处。您可以在需要时向外 扩展，也可以向内扩展(例如，在非高峰时段)。此外，更改服务器的大小有助于降低成本。您可以一次以较小的容量增量横向扩展和收 缩。所以我没有看到实例大小更改的问题。这个问题中没有任何内容指向 CLB 的问题。是的，AWS 正在鼓励人们转向 ALB，但 CLB 并不 是这里问题的原因。拥有 ALB 并不能避免所遇到的问题。

                       
 
Question.本地应用程序将迁移到云端。该应用程序由一个 Elasticsearch 虚拟机组成，该虚拟机具有来自不会迁移的本地 系统的数据源提要，以及一个在 Apache Tomcat 上运行的 Java Web 应用程序，该应用程序在三个虚拟机上运行。Elasticsearch 服务器目 前使用了 16 TB 可用存储空间中的 1 TB 存储空间，Web 应用程序每 4 个月更新一次。多个用户从 Internet 访问 Web 应用程序。已建立 10Gbit AWS Direct Connect 连接，并且可以在预定的 48 小时更改窗口内迁移应用程序。
迁移后哪种策略对运营人员的影响最小?
A. 在 Amazon EC2 上创建一个大小合适的 Elasticsearch 服务器，其中包含 2 TB 的 Amazon EBS 和用于 Web 应用程序的公共 AWS Elastic Beanstalk 环境。暂停数据源，从本地导出 Elasticsearch 索引，然后导入到 EC2 Elasticsearch 服务器。将数据源提要移至新 的 Elasticsearch 服务器并将用户移至 Web 应用程序。
B. 为 Elasticsearch 创建一个 Amazon ES 集群，为 Web 应用程序创建一个公共 AWS Elastic Beanstalk 环境。使用 AWS DMS 复制 Elasticsearch 数据。复制完成后，将数据源源移动到新的 Amazon ES 集群端点并将用户移动到新的 Web 应用程序。
C. 使用 AWS SMS 将虚拟机复制到 AWS 中。迁移完成后，暂停数据源提要并启动迁移后的 Elasticsearch 和 Web 应用程序实例。将 Web 应用程序实例置于公共 Elastic Load Balancer 后面。将数据源提要移动到新的 Elasticsearch 服务器，并将用户移动到新的 Web 应用程序负载均衡器。
D. 为 Elasticsearch 创建一个 Amazon ES 集群，为 Web 应用程序创建一个公共 AWS Elastic Beanstalk 环境。暂停数据源源，从本地 导出 Elasticsearch 索引，然后导入 Amazon ES 集群。将数据源源移动到新的 Amazon ES 集群端点并将用户移动到新的 Web 应用程 序。
正确答案: B
Question.一家公司的应用程序越来越受欢迎，并且由于数据库服务器上的大量读取而出现延迟。 该服务具有以下属性:
✑ 使用具有自动缩放功能的应用程序负载均衡器 (ALB) 在一个区域中托管的高度可用的 REST API。
✑ 托管在单个可用区中的 Amazon EC2 实例上的 MySQL 数据库。 该公司希望减少延迟，提高区域内数据库读取性能，并拥有多区域灾难恢复功能，可以自动执行实时恢复，而不会造成任何数据或性能损 失 (HA/DR)。
哪种部署策略将满足这些要求?
A.  使用 AWS CloudFormation StackSets 在两个区域部署 API 层。将数据库迁移到 Amazon Aurora with MySQL 数据库集群，在一 个区域中有多个只读副本，在与源数据库集群不同的区域中有一个只读副本。如果对主负载均衡器的健康检查失败，则使用 Amazon Route 53 健康检查触发到备用区域的 DNS 故障转移。在 Route 53 故障转移的情况下，将跨区域数据库副本提升为主，并在备用区域 中构建新的只读副本。
B. 使用 Amazon ElastiCache for Redis Multi-AZ 和自动故障转移来缓存数据库读取查询。使用 AWS OpsWorks 在两个区域部署 API 层、缓存层和现有数据库层。如果发生故障，如果主要区域中的健康检查失败，则对数据库使用 Amazon Route 53 健康检查以触发到 备用区域的 DNS 故障转移。经常备份MySQL数据库，当活动区域出现故障时，将备份复制到备区域，恢复备数据库。
C. 使用 AWS CloudFormation StackSets 在两个区域部署 API 层。将数据库添加到 Auto Scaling 组。将只读副本添加到第二个区域中 的数据库。如果主要区域中的健康检查失败，则对数据库使用 Amazon Route 53 健康检查以触发到备用区域的 DNS 故障转移。将跨 区域数据库副本提升为主，并在备用区域中构建新的只读副本。
D. 使用具有自动故障转移功能的 Amazon ElastiCache for Redis Multi-AZ 来缓存数据库读取查询。使用 AWS OpsWorks 在两个区域 部署 API 层、缓存层和现有数据库层。如果主要区域中的运行状况检查失败，则在 ALB 上使用 Amazon Route 53 运行状况检查以触 发到备用区域的 DNS 故障转移。经常备份MySQL数据库，当活动区域出现故障时，将备份复制到备区域，恢复备数据库。
正确答案: A
因为为NoSQL设计的平台......应该是DynamoDB全局表。
Question.一家公司在 AWS 中运行一个三层应用程序。用户报告说，应用程序性能可能会根据一天中的时间和所访问的功能而有 很大差异。
该应用程序包括以下组件:
✑ 八个 t2.large 前端 Web 服务器，用于提供静态内容并代理来自应用程序层的动态内容。
✑ 四台 t2.large 应用服务器。
✑ 一个 db.m4.large Amazon RDS MySQL 多可用区数据库实例。
运营已确定 Web 和应用程序层受网络限制。
以下哪项是提高应用程序性能的经济有效的方法?(选择两项。)
A. 用 t2.xlarge 实例替换 Web 层和应用层
B. 将 AWS Auto Scaling 和 m4.large 实例用于 Web 和应用程序层
C. 将 MySQL RDS 实例转换为 Amazon EC2 上的自我管理的 MySQL 集群 D. 创建一个 Amazon CloudFront 分配来缓存内容
E. 将 Amazon RDS 实例的大小增加到 db.m4.xlarge
正确答案: BD
参考:
https ://aws.amazon.com/ec2/instance-types/
Question.在线零售商需要定期处理大型产品目录，这些目录是分批处理的。这些被发送出去由使用
Amazon Mechanical Turk 服务的人员进行处理，但零售商已要求其解决方案架构师设计一个工作流编排系统，使其能够处理多个并发的 Mechanical Turk 操作、处理结果评估过程并重新处理失败。 以下哪个选项使零售商能够以最少的实施工作量查询每个工作流程的状态?

                         
 
A. 根据多个 Amazon SQS 队列(每个工作流阶段一个队列)中的消息可见性触发 Amazon CloudWatch 警报，并通过 Amazon SNS 发 送消息以触发 AWS Lambda 函数处理下一步。使用 Amazon ES 和 Kibana 可视化 Lambda 处理日志以查看工作流状态。
B. 在 Amazon RDS 实例中保存工作流信息，AWS Lambda 函数轮询 RDS 以了解状态变化。工作人员 Lambda 函数然后处理下一个工 作流步骤。Amazon QuickSight 将直接从 Amazon RDS 中可视化工作流状态。
C. 在 AWS Step Functions 中构建工作流，使用它来编排多个并发工作流。每个工作流程的状态都可以在 AWS 管理控制台中可视化， 历史数据可以写入 Amazon S3 并使用 Amazon QuickSight 可视化。
D. 使用 Amazon SWF 创建一个工作流程，该工作流程处理单批目录记录，其中包含多个工作任务以提取数据、转换数据并通过 Mechanical Turk 发送数据。使用 Amazon ES 和 Kibana 可视化 AWS Lambda 处理日志以查看工作流状态。
正确答案: D
用例 #2:使用 Amazon Mechanical Turk 处理大型产品目录。https://aws.amazon.com/swf/faqs/ Question.一个组织有两个 Amazon EC2 实例:
✑ 第一个运行一个订购应用程序和一个库存应用程序。
第二个是运行排队系统。
在一年中的某些时候，每秒下达数千个订单。当排队系统出现故障时，一些订单丢失了。此外，该组织的库存应用程序的产品数量不正
确，因为某些订单被处理了两次。
应该怎么做才能确保应用程序能够处理越来越多的订单?
A. 将订购和库存应用程序放入它们自己的 AWS Lambda 函数中。让排序应用程序将消息写入 Amazon SQS FIFO 队列。
B. 将订购和库存应用程序放入各自的 Amazon ECS 容器中，并为每个应用程序创建一个 Auto Scaling 组。然后，在多个可用区中部署 消息队列服务器。
C. 将订购和库存应用程序放入自己的 Amazon EC2 实例中，并为每个应用程序创建一个 Auto Scaling 组。对传入订单使用 Amazon SQS 标准队列，并在库存应用程序中实现幂等性。
D. 将订购和库存应用程序放入它们自己的 Amazon EC2 实例中。将传入订单写入 Amazon Kinesis 数据流。配置 AWS Lambda 以轮 询流并更新清单应用程序。
正确答案: C
参考: https:
//docs.aws.amazon.com/AWSSimpleQueueService/latest/SQSDeveloperGuide/standard-queues.html
Question.一家公司正在将其本地构建工件服务器迁移到 AWS 解决方案。当前系统由一个 Apache HTTP 服务器组成，该 服务器为本地网络上的客户端提供工件，受外围防火墙限制。工件消费者主要是构建自动化脚本，它们通过匿名
HTTP 下载工件，公司将无法在其迁移时间表内对其进行修改。
公司决定将解决方案转移到 Amazon S3 静态网站托管。工件使用者将迁移到位于虚拟私有云 (VPC) 中公共子网和私有子网内的 Amazon EC2 实例。
哪种解决方案将允许工件消费者在不修改现有自动化脚本的情况下下载工件?
A. 在 VPC 的公共子网内创建 NAT 网关。将指向 NAT 网关的默认路由添加到与包含消费者的子网关联的路由表中。配置存储桶策略 以允许使用条件 IpAddress 和条件键 aws:SourceIp 与 NAT 网关的弹性 IP 地址匹配的 s3:ListBucket 和 s3:GetObject 操作。
B. 创建一个 VPC 端点并将其添加到与包含消费者的子网关联的路由表中。使用条件 StringEquals 和条件键 aws:sourceVpce 匹配 VPC 端点的标识，将存储桶策略配置为允许 s3:ListBucket 和 s3:GetObject 操作。
C. 为 Amazon EC2 创建 IAM 角色和实例配置文件并将其附加到使用构建工件的实例。配置存储桶策略以允许与创建的 IAM 角色匹配 的委托人执行 s3:ListBucket 和 s3:GetObjects 操作。
D. 创建一个 VPC 端点并将其添加到与包含消费者的子网关联的路由表中。配置存储桶策略以允许使用条件 IpAddress 和条件键 aws:SourceIp 与 VPC CIDR 块匹配的 s3:ListBucket 和 s3:GetObject 操作。
正确答案: B
Question.一组研究机构和医院正在合作研究 2 PB 的基因组数据。拥有数据的研究所将其存储在 Amazon S3 存储桶中并定 期更新。该研究所希望授予合作伙伴关系中的所有组织读取数据的权限。合作伙伴关系的所有成员都非常注重成本，拥有 S3 存储桶帐户的 研究所关心的是支付来自 Amazon S3 的请求和数据传输的成本。
哪种解决方案允许安全数据共享，而不会导致拥有存储桶的机构承担 S3 请求和数据传输的所有成本?
A. 确保合作伙伴关系中的所有组织都有 AWS 账户。在具有 S3 存储桶的账户中，为伙伴关系中的每个账户创建一个跨账户角色，允许 对数据进行读取访问。让组织在访问数据时承担并使用该读取角色。
B. 确保合作伙伴关系中的所有组织都有 AWS 账户。在拥有数据的存储桶上创建存储桶策略。该策略应允许合作伙伴关系中的帐户读 取存储桶。在存储桶上启用请求者付款。让组织在访问数据时使用他们的 AWS 凭证。
C. 确保合作伙伴关系中的所有组织都有 AWS 账户。使用允许拥有数据的机构能够写入存储桶的存储桶策略在每个帐户中配置存储 桶。定期将研究所账户中的数据同步到其他组织。让组织在使用其账户访问数据时使用其 AWS 凭证。
D. 确保合作伙伴关系中的所有组织都有 AWS 账户。在具有 S3 存储桶的账户中，为伙伴关系中的每个账户创建一个跨账户角色，允 许对数据进行读取访问。在存储桶上启用请求者付款。让组织在访问数据时承担并使用该读取角色。
正确答案: B
通常，存储桶所有者支付与其存储桶相关的所有 Amazon S3 存储和数据传输成本。但是，存储桶拥有者可以将存储桶配置为请求者付款存 储桶。使用 Requester Pays 存储桶，请求者而不是存储桶所有者支付请求和从存储桶下载数据的费用。存储桶拥有者总是支付存储数据的 费用。如果您在存储桶上启用请求者付款，则不允许匿名访问该存储桶。A\D:如果请求者在提出请求之前担任 AWS Identity and Access Management (IAM) 角色，则该角色所属的账户会为该请求付费。C:这会产生存储数据的额外成本。

               
  
Question.一家公司目前使用单个 1 Gbps AWS Direct Connect 连接在 AWS 区域与其数据中心之间建立连接。该公司有五个 Amazon VPC，所有这些都使用相同的 Direct Connect 连接连接到数据中心。网络团队担心单点故障，并且有兴趣提高与 AWS 连接的冗余 性，同时将成本保持在最低水平。
哪种解决方案可以在满足成本要求的同时提高与 AWS 连接的冗余性?
A. 提供另一个 1 Gbps Direct Connect 连接并为每个 VPC 创建新的 VIF。使用 BGP 以负载平衡方式配置 VIF。
B. 建立从数据中心到各个VPC 的VPN 隧道。在各自 VPC 的虚拟专用网关 (VGW) 终止每个 VPN 隧道，并设置 BGP 以进行路由管 理。
C. 与正在使用的 AWS 区域建立新的点对点多协议标签交换 (MPLS) 连接。配置 BGP 以将此新电路用作被动电路，这样除非 AWS Direct Connect 发生故障，否则没有流量流经此电路。
D. 在 Direct Connect 连接上创建一个公共 VIF，并设置一个 VPN 隧道，该隧道将使用公共 VIF 在相应 VPC 的虚拟专用网关 (VGW) 上终止。使用 BGP 处理到 VPN 连接的故障转移。
正确答案: B
Question.一家公司目前使用 Amazon EBS 和 Amazon RDS 进行存储。该公司打算在不同的 AWS 区域使用试点方法进行 灾难恢复。该公司的 RTO 为 6 小时，RPO 为 24 小时。
哪种解决方案能够以最低的成本达到要求?
A. 使用AWS Lambda 创建每日EBS 和RDS 快照，并将它们复制到容灾区域。使用具有主动-被动故障转移配置的 Amazon Route 53。 在灾难恢复区域中容量设置为 0 的 Auto Scaling 组中使用 Amazon EC2。
B. 使用AWS Lambda创建每日EBS和RDS快照，复制到灾备区。使用具有主动-主动故障转移配置的 Amazon Route 53。在以与主要 区域相同的方式配置的 Auto Scaling 组中使用 Amazon EC2。
C. 使用Amazon ECS 处理长时间运行的任务来创建每日EBS 和RDS 快照，并复制到灾难恢复区域。使用具有主动-被动故障转移配置 的 Amazon Route 53。在灾难恢复区域中容量设置为 0 的 Auto Scaling 组中使用 Amazon EC2。
D. 利用EBS和RDS跨区域快照复制能力在灾备区域创建快照。使用具有主动-主动故障转移配置的 Amazon Route 53。在灾难恢复区 域中容量设置为 0 的 Auto Scaling 组中使用 Amazon EC2。
正确答案: A
B\D:太贵了，又不是指示灯。C:不应使用ECS。
Question.一家公司需要以经济高效的方式将小型数据记录(最多 1 KiB)保存最多 30 天。很少读取数据。读取数据时，5 分钟的延迟是可以接受的。
以下哪个解决方案可以实现此目标?(选择两项。)
A. 使用 Amazon S3 在一个 S3 对象中收集多条记录。使用生命周期配置在写入后立即将数据移动到 Amazon Glacier。读取数据时使 用加速检索。
B. 将记录写入 Amazon Kinesis Data Firehose 并配置 Kinesis Data Firehose 以在 5 分钟后将数据传送到 Amazon S3。在 S3 存储桶上 将过期操作设置为 30 天。
C. 使用通过 Amazon API Gateway 调用的 AWS Lambda 函数收集数据 5 分钟。在 Lambda 执行停止之前将数据写入 Amazon S3。 D. 将记录写入配置了 30 天生存时间 (TTL) 的 Amazon DynamoDB。使用 GetItem 或 BatchGetItem 调用读取数据。
E. 将记录写入 Amazon ElastiCache for Redis。配置 Redis 仅附加文件 (AOF) 持久性日志以写入 Amazon S3。如果 ElastiCache 实例 失败，则从日志中恢复。
正确答案: BD
A:30 天后应删除数据而不是存储数据。B:当对象达到其生命周期结束时，Amazon S3 将其排队等待删除并异步删除。过期日期和 Amazon S3 删除对象的日期之间可能会有延迟。您无需为与已过期对象关联的存储时间付费。C:不解决 30 天删除。D: https://aws.amazon.com/blogs/aws/new-manage-dynamodb-items-using-time-to-live-ttl/ E:这用于缓存，不适合此用例。 https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/lifecycle-expire-general-considerations.html
Question.一个开发团队正在将新的 API 作为公司内的无服务器应用程序部署。该团队目前正在使用 AWS 管理控制台来配 置
Amazon API Gateway、AWS Lambda 和 Amazon DynamoDB 资源。解决方案架构师的任务是自动化这些无服务器 API 的未来部署。 如何做到这一点?
A. 使用 AWS CloudFormation 和 Lambda 支持的自定义资源来配置 API 网关。使用 AWS::DynamoDB::Table 和 AWS::Lambda::Function 资源创建 Amazon DynamoDB 表和 Lambda 函数。编写脚本以自动部署 CloudFormation 模板。
B. 使用 AWS 无服务器应用程序模型来定义资源。将 YAML 模板和应用程序文件上传到代码存储库。使用 AWS CodePipeline 连接到 代码存储库并创建一个操作以使用 AWS CodeBuild 进行构建。使用 CodePipeline 中的 AWS CloudFormation 部署提供程序来部署解 决方案。
C. 使用 AWS CloudFormation 定义无服务器应用程序。对 Lambda 函数实施版本控制并创建别名以指向版本。部署时配置权重，实 现流量转移到最新版本，随着流量的转移逐渐更新权重。
D. 将应用程序代码提交到 AWS CodeCommit 代码存储库。使用 AWS CodePipeline 并连接到 CodeCommit 代码存储库。使用 AWS CodeBuild 通过 AWS CodeDeploy 构建和部署 Lambda 函数。在 CodeDeploy 中指定部署首选项类型以逐渐将流量转移到新版本。
正确答案: B
参考:
https://aws.amazon.com/quickstart/architecture/serverless-cicd-for-enterprise/ https://aws-quickstart.s3.amazonaws.com/quickstart- trek10-serverless-enterprise-cicd/doc/ serverless-cicd-for-the-enterprise-on-the-aws-cloud.pdf

              
 
Question.公司安全团队要求所有上传到 Amazon S3 存储桶的数据都必须加密。加密密钥必须高度可用，公司必须能够控 制每个用户的访问权限，不同的用户可以访问不同的加密密钥。
以下哪种架构将满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用 Amazon S3 服务器端加密和 Amazon S3 管理的密钥。允许 Amazon S3 生成 AWS/S3 主密钥，并使用 IAM 控制对生成的数据 密钥的访问。
B. 使用带有 AWS KMS 托管密钥的 Amazon S3 服务器端加密，创建多个客户主密钥，并使用密钥策略来控制对它们的访问。
C. 使用带有客户管理密钥的 Amazon S3 服务器端加密，并使用 AWS CloudHSM 来管理密钥。使用 CloudHSM 客户端软件来控制对 生成的密钥的访问。
D. 使用带有客户管理密钥的 Amazon S3 服务器端加密，并使用两个配置为高可用性模式的 AWS CloudHSM 实例来管理密钥。使用 CloudHSM 客户端软件来控制对生成的密钥的访问。
E. 使用带有客户管理密钥的 Amazon S3 服务器端加密，并使用两个配置为高可用性模式的 AWS CloudHSM 实例来管理密钥。使用 IAM 控制对 CloudHSM 中生成的密钥的访问。
正确答案: BC
Question.一家公司运行一个面向公众的应用程序，该应用程序通过 RESTful API 使用基于 Java 的 Web 服务。它托管在 数据中心的单个服务器上的 Apache Tomcat 上，该服务器始终以 30% 的 CPU 使用率运行。随着新产品的发布，API 的使用量预计将增加 10 倍。企业希望在不中断的情况下将应用程序迁移到 AWS，并且需要对其进行扩展以满足需求。
该公司已决定使用 Amazon Route 53 和 CNAME 记录来重定向流量。如何以最少的努力满足这些要求?
A. 使用 AWS Elastic Beanstalk 部署 Java Web 服务并启用 Auto Scaling。然后切换应用程序以使用新的 Web 服务。
B. 使用 AWS SMS 将 Apache 服务器提升并转移到云中。然后切换应用程序以将 Web 服务流量定向到新实例。
C. 创建 Docker 镜像并将镜像迁移到 Amazon ECS。然后更改应用程序代码以将 Web 服务查询定向到 ECS 容器。
D. 修改应用程序以通过 Amazon API Gateway 调用 Web 服务。然后创建一个新的 AWS Lambda Java 函数来运行 Java Web 服务代 码。经测试，将API Gateway改为使用Lambda函数。
正确答案: A
A:使用EB满足最少工作量的要求。B:不满足扩缩容(10倍容量)要求 C:变化多。D:这个解决方案不能算是最少的努力。(但这对不 中断是有好处的!)。
Question.一家公司正在使用 AWS 处理生产和开发工作负载。每个业务部门都有自己的 AWS 生产账户，以及一个单独的 AWS 账 户来开发和部署其应用程序。信息安全部门引入了新的安全策略，将终止
所有账户中的某些 Amazon EC2 实例的访问权限限制为安全团队的一小部分人。 解决方案架构师如何满足这些要求?
A. 创建一个新的 IAM 策略，只允许安全团队访问这些 EC2 实例。将此策略应用于 AWS Organizations 主账户。
B. 创建一个新的基于标签的 IAM 策略，只允许安全团队访问这些 EC2 实例。适当地标记实例，并在每个帐户中应用此策略。
C. 在 AWS Organizations 下创建一个组织单位。将所有帐户移至此组织单元并使用 SCP 应用白名单策略以仅允许安全团队访问这些 EC2 实例。
D. 为 AWS 中的所有账户设置 SAML 联盟。配置 SAML，以便它在对用户进行身份验证之前检查服务 API 调用。如果安全团队以外的 任何人访问这些实例，则阻止 SAML 对 API 调用进行身份验证。
正确答案: B
A:对主账户应用策略并不意味着安全团队!B:在 EC2 上使用标签。然后对这些标记的实例使用 IAM 策略限制/规则。C:组织单位，用 于限制访问权限，不提供权限。D:SAML 用于与前提的联合，这里不是这种情况!
Question.一家公司正在将业务关键型多层应用程序迁移到 AWS。该体系结构由桌面客户端应用程序和服务器基础结构组成。服 务器基础设施驻留在本地数据中心，该数据中心经常无法维持 99.95% 的应用程序正常运行时间 SLA。解决方案架构师必须重新架构应用程 序以确保它能够满足或超过 SLA。
该应用程序包含在单个虚拟机上运行的 PostgreSQL 数据库。业务逻辑层和表示层在多个虚拟机之间进行负载平衡。远程用户在使用这个对 延迟敏感的应用程序时抱怨加载时间慢。 以下哪项将在改善用户体验和最小化成本的同时，在对应用程序进行少量更改的情况下满足可用性要求?
A. 将数据库迁移到 Amazon EC2 中的 PostgreSQL 数据库。在 Application Load Balancer 后面的自动扩展的 Amazon ECS 容器中托 管应用程序和表示层。为每个最终用户分配一个 Amazon WorkSpaces WorkSpace 以改善用户体验。
B. 将数据库迁移到 Amazon RDS Aurora PostgreSQL 配置。在 Application Load Balancer 后面的 Amazon EC2 实例上的 Auto Scaling 配置中托管应用程序和表示层。使用 Amazon AppStream 2.0 改善用户体验。
C. 将数据库迁移到 Amazon RDS PostgreSQL 多可用区配置。在网络负载均衡器后面的自动扩展的 AWS Fargate 容器中托管应用程序 和表示层。使用 Amazon ElastiCache 改善用户体验。
D. 将数据库迁移到至少有两个节点的 Amazon Redshift 集群。在 Application Load Balancer 后面的自动扩展的 Amazon ECS 容器中 组合和托管应用程序和表示层。使用 Amazon CloudFront 改善用户体验。
正确答案: B
Question.一家公司需要运行一个软件包，该软件包具有在使用期间必须在同一台物理主机上运行的许可证。软件包只能使 用 90 天。公司要求每 30 天对所有实例进行修补和重启。
如何使用 AWS 满足这些要求?
A. 运行禁用自动放置的专用实例。
B. 在 Host Affinity 设置为 Host 的专用主机上运行实例。

                        
 
C. 使用预留实例运行按需实例以确保一致的放置。 D. 在许可主机上运行实例，终止设置为 90 天。
正确答案: B
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/how-dedicated-hosts-work.html
Question.一家银行正在设计一个在线客户服务门户，客户可以在其中与客户服务代理聊天。在发生区域性灾难时，门户需要保持 15 分钟的
RPO 或 RTO。银行法规要求所有客户服务聊天记录必须在持久存储中保存至少
7 年，聊天对话必须在飞行中加密，并且记录必须在静止时加密。Data Loss Prevention 团队要求静态数据必须使用该团队控制、轮换和撤 销的密钥进行加密。
哪种设计符合这些要求?
A. 聊天应用程序将每条聊天消息记录到 Amazon CloudWatch Logs 中。计划的 AWS Lambda 函数每 5 分钟调用一次 CloudWatch Logs CreateExportTask，以将聊天记录导出到 Amazon S3。S3 存储桶配置为跨区域复制到备份区域。为 CloudWatch Logs 组和 S3 存储桶指定了单独的 AWS KMS 密钥。
B. 聊天应用程序将每条聊天消息记录到两个不同区域的两个不同的 Amazon CloudWatch Logs 组中，并应用相同的 AWS KMS 密钥。 两个 CloudWatch Logs 组都配置为将日志导出到 Amazon Glacier 保管库中，该保管库具有 7 年的保管库锁定策略和指定的 KMS 密 钥。
C. 聊天应用程序将每条聊天消息记录到 Amazon CloudWatch Logs 中。CloudWatch Logs 组上的订阅筛选器馈送到 Amazon Kinesis Data Firehose，后者将聊天消息流式传输到备份区域中的 Amazon S3 存储桶。为 CloudWatch Logs 组和 Kinesis Data Firehose 指定 了单独的 AWS KMS 密钥。
D. 聊天应用程序将每条聊天消息记录到 Amazon CloudWatch Logs 中。CloudWatch Logs 组配置为将日志导出到具有 7 年保管库锁定 策略的 Amazon Glacier 保管库。Glacier 跨区域复制将聊天存档镜像到备份区域。为 CloudWatch Logs 组和 Amazon Glacier 保管库 指定了单独的 AWS KMS 密钥。
正确答案: C
A & D(无效):跨区域复制不支持 15 分钟 RTO。B(无效):KMS 密钥是区域特定的。C(有效):关于数据传递失败的问题， Cloudwatch Logs 本身是持久存储，可以无限期保留日志。
Question.一家公司目前在 Amazon EC2 上运行一个安全应用程序，该应用程序通过 AWS Direct Connect 从本地位置获取文件、 处理它们并将它们上传到单个 Amazon S3 存储桶。该应用程序使用 HTTPS 在传输到 Amazon S3 的过程中进行加密，并使用 S3 服务器端 加密进行静态加密。
解决方案架构师应该建议进行以下哪些更改，以在不影响应用程序性能的情况下使该解决方案更加安全?
A. 添加 NAT 网关。更新 EC2 实例上的安全组以仅允许访问和来自 S3 IP 范围。配置仅允许来自 NAT 网关的弹性 IP 地址的通信的 S3 存储桶策略。
B. 添加 VPC 端点。在 VPC 端点上配置端点策略以仅允许访问所需的 Amazon S3 存储桶。实施仅允许来自 VPC 的源 IP 范围的通信的 S3 存储桶策略。
C. 添加 NAT 网关。更新 EC2 实例上的安全组以仅允许访问和来自 S3 IP 范围。配置 S3 存储桶策略，仅允许从本地网络的源公共 IP 地址进行通信。
D. 添加一个 VPC 端点。在 VPC 端点上配置端点策略以仅允许访问所需的 S3 存储桶。实施仅允许来自 VPC 端点的通信的 S3 存储桶 策略。
正确答案: D
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/example-bucket-policies-vpc-endpoint.html
Question.作为在 AWS 云中构建大型应用程序的一部分，解决方案架构师需要实施边界安全保护。在 AWS 上运行的应用 程序具有以下端点:
✑ 应用程序负载均衡器
✑ 亚马逊 API 网关区域端点
✑ 基于弹性 IP 地址的 EC2 实例。
✑ 亚马逊 S3 托管网站。
✑ Classic Load Balancer
解决方案架构师必须设计一个解决方案来保护所有列出的 Web 前端并提供以下安全功能:
✑ DDoS 保护
✑ SQL 注入保护
✑ IP 地址白名单/黑名单
✑ HTTP 泛洪保护
✑ 恶意爬虫保护
解决方案架构师应该如何设计解决方案?
A. 在所有 Web 终端节点上部署 AWS WAF 和 AWS Shield Advanced。添加 AWS WAF 规则以执行公司的要求。
B. 在所有端点前部署 Amazon CloudFront。CloudFront 分布提供边界保护。添加基于 AWS Lambda 的自动化以提供额外的安全性。 C. 在所有端点前部署 Amazon CloudFront。部署 AWS WAF 和 AWS Shield Advanced。添加 AWS WAF 规则以执行公司的要求。使 用 AWS Lambda 自动化和增强安全态势。
D. 通过使用网络 ACL 和安全组并添加规则来执行公司要求来保护端点。使用 AWS Lambda 自动更新规则。

               
正确答案: C
Question.一家公司有 100 多个 AWS 账户，每个账户一个 VPC，需要出站 HTTPS 连接到互联网。当前设计在每个 VPC 中的每个 可用区 (AZ) 包含一个 NAT 网关。为了降低成本并获取有关出站流量的信息，管理层要求采用新的互联网访问架构。 哪种解决方案将满足当前需求，并随着新账户的供应而继续增长，同时降低成本?
A. 使用第三方路由设备创建跨两个 AZ 的中转 VPC。为每个 VPC 创建一个 VPN 连接。默认将 Internet 流量路由到中转 VPC。
B. 创建多个托管-私有 AWS Direct Connect VIF，每个账户一个，每个都有一个 Direct Connect 网关。默认将 Internet 流量路由回本 地路由器以路由到 Internet。
C. 为出站互联网流量创建中央 VPC。使用 VPC peering 默认路由到中心 VPC 中的一组冗余 NAT 网关。
D. 在中央 VPC 账户中创建代理队列。在中央 VPC 中创建 AWS PrivateLink 终端节点服务。使用 PrivateLink 接口通过代理队列进行 互联网连接。
正确答案: D
参考:
https ://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/how-to-use-aws-privatelink-to-secure-and-scale-web-filtering-using- explicit-proxy/
Question.一家公司运营着一个电子商务平台，包括前端和电子商务层。两层都在 LAMP 堆栈上运行，前端实例在负载平 衡设备后面运行，该设备在 AWS 上提供虚拟产品。目前，运营团队使用 SSH 登录实例以维护补丁并解决其他问题。该平台最近成为多次 攻击的目标，包括:
✑ DDoS 攻击。
✑ SQL 注入攻击。
✑ 对 Web 服务器上的 SSH 帐户进行了多次成功的字典攻击。
该公司希望通过迁移到 AWS 来提高电子商务平台的安全性。公司的解决方案架构师决定使用以下方法:
✑ 代码审查现有应用程序并修复任何 SQL 注入问题。
✑ 将 Web 应用程序迁移到 AWS 并利用最新的 AWS Linux AMI 解决初始安全补丁问题。
✑ 安装 AWS Systems Manager 以管理补丁并允许系统管理员根据需要在所有实例上运行命令。在提供高可用性和最小化风险的同时，还有 哪些额外步骤可以解决
已识别的攻击类型?
A. 使用限制对特定 IP 访问的安全组启用对 Amazon EC2 实例的 SSH 访问。将本地 MySQL 迁移到 Amazon RDS Multi-AZ。从 AWS Marketplace 安装第三方负载均衡器并将现有规则迁移到负载均衡器的 AWS 实例。为 DDoS 保护启用 AWS Shield Standard。
B. 禁用对 Amazon EC2 实例的 SSH 访问。将本地 MySQL 迁移到 Amazon RDS 多可用区。利用 Elastic Load Balancer 来分散负载并 启用 AWS Shield Advanced 进行保护。在网站前面添加一个 Amazon CloudFront 分布。在分配上启用 AWS WAF 以管理规则。
C. 通过限制对特定 IP 地址的访问来保护的堡垒主机启用对 Amazon EC2 实例的 SSH 访问。将本地 MySQL 迁移到自我管理的 EC2 实 例。利用 AWS 弹性负载均衡器来分散负载并启用 AWS Shield Standard 以提供 DDoS 保护。在网站前面添加一个 Amazon CloudFront 分布。
D. 禁用对 EC2 实例的 SSH 访问。将本地 MySQL 迁移到 Amazon RDS 单可用区。利用 AWS 弹性负载均衡器来分散负载。在网站前 面添加一个 Amazon CloudFront 分布。在分配上启用 AWS WAF 以管理规则。
正确答案: B
Question.一家公司在其本地数据中心有一个高性能计算 (HPC) 集群，每个月在一周内并行运行数千个作业，处理数 PB 的 图像。图像存储在网络文件服务器上，该服务器被复制到灾难恢复站点。本地数据中心已达到容量并开始在一个月内分散作业，以便更好 地利用集群，导致作业完成延迟。
该公司已要求其解决方案架构师在 AWS 上设计一个经济高效的解决方案，以扩展到超过当前 5,000 个内核和 10 PB 数据的容量。该解决方 案必须要求最少的管理开销并保持当前的持久性水平。
哪种解决方案将满足公司的要求?
A. 使用作业的可执行文件在 Amazon Elastic Container Registry 中创建一个容器。在 Auto Scaling 组中将 Amazon ECS 与 Spot 队列 结合使用。将原始数据存储在 Amazon EBS SC1 卷中并将输出写入 Amazon S3。
B. 使用按需和预留实例任务节点的组合创建一个 Amazon EMR 集群，该集群将使用 Spark 从 Amazon S3 中提取数据。使用 Amazon DynamoDB 维护需要由 Amazon EMR 集群处理的作业列表。
C. 将原始数据存储在 Amazon S3 中，并使用 AWS Batch 和托管计算环境来创建 Spot 队列。将作业提交到 AWS Batch Job Queues， 以将对象从 Amazon S3 拉到 Amazon EBS 卷上进行临时存储，然后将结果写回 Amazon S3。
D. 将要处理的作业列表提交到 Amazon SQS 以对需要处理的作业进行排队。使用可根据队列深度自动扩展的 Spot 队列创建多样化的 Amazon EC2 工作线程实例集群。使用 Amazon EFS 存储在集群中的所有实例之间共享的所有数据。
正确答案: C
https://aws.amazon.com/blogs/industries/building-a-scalable-image-processing-pipeline-for-image-based-transcriptomics/ https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/高性能计算-lens/batch-based-architecture.html
Question.一家大公司有很多业务部门。每个业务部门都有多个 AWS 账户用于不同的目的。公司的 CIO 看到每个业务部门 都有可用于与公司其他部门共享的数据。总共有大约 10 PB 的数据需要与
1,000 个 AWS 账户中的用户共享。这些数据是专有的，因此其中一些数据应该只对具有特定工作类型的用户可用。一些数据用于密集型工 作负载的吞吐量，例如模拟。由于新计划、收购和资产剥离，账户数量经常变化。 一位解决方案架构师被要求设计一个系统，允许与公司的所有员工共享数据以在 AWS 中使用。 哪种方法将允许以可扩展的方式安全共享数据?

A.  将数据存储在单个 Amazon S3 存储桶中。为每个作业类型和业务单元的组合创建一个 IAM 角色，允许基于 S3 存储桶中的对象前 缀进行适当的读/写访问。这些角色应具有允许业务部门的 AWS 账户代入其角色的信任策略。在每个业务部门的 AWS 账户中使用 IAM，以防止他们承担不同工作类型的角色。用户通过使用其业务部门的 AWS 账户中的 AssumeRole 获取访问数据的凭证。然后， 用户可以将这些凭据用于 S3 客户端。
B. 将数据存储在单个 Amazon S3 存储桶中。编写一个桶策略，根据每个用户的业务部门和工作类型，使用条件在适当的时候授予读 写访问权限。使用 IAM 用户名中的前缀确定访问存储桶的 AWS 账户的业务部门和作业类型。用户可以通过 S3 客户端从其业务部门 的 AWS 账户使用 IAM 凭证来访问数据。
C. 将数据存储在一系列 Amazon S3 存储桶中。创建一个在 Amazon EC2 中运行的应用程序，该应用程序与公司的身份提供商 (IdP) 集成，可对用户进行身份验证并允许他们通过该应用程序下载或上传数据。该应用程序使用 IdP 中的业务单位和工作类型信息来控制 用户可以通过该应用程序上传和下载的内容。用户可以通过应用程序的 API 访问数据。
D. 将数据存储在一系列 Amazon S3 存储桶中。创建与公司的身份提供商 (IdP) 集成的 AWS STS 令牌自动售货机。当用户登录时，让 令牌自动售货机附加一个 IAM 策略，该策略承担限制用户访问和/或仅上传用户有权访问的数据的角色。用户可以通过对令牌自动售 货机的网站或 API 进行身份验证来获取凭据，然后将这些凭据用于 S3 客户端。
正确答案: D
Question.一家公司希望将其网站从本地数据中心迁移到 AWS。同时，它希望将网站迁移到基于微服务的容器化架构，以 提高可用性和成本效率。公司的安全政策规定，特权和网络权限必须根据最佳实践进行配置，使用最少的特权。 解决方案架构师必须创建满足安全要求的容器化架构，并将应用程序部署到 Amazon ECS 集群。 部署后需要经过哪些步骤才能满足要求?(选择两项。)
A. 创建任务使用bridge网络模式。
B. 使用awsvpc网络模式创建任务。
C. 将安全组应用于Amazon EC2 实例，并使用IAM 角色让EC2 实例访问其他资源。 D. 将安全组应用于任务，并在启动时将 IAM 凭证传递到容器中以访问其他资源。 E. 将安全组应用于任务，并使用 IAM 角色让任务访问其他资源。
正确答案: BE
参考: https: //aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2017/11/amazon-ecs-introduces-awsvpc-networking-mode-for-containers-to-support-full- networking-capabilities/ https://amazonaws-china.com/blogs/compute/introducing-cloud-native-networking-for-ecs-containers/ https://docs.aws.amazon.com/AmazonECS/latest/developerguide/task-iam-角色.html
Question.一家公司正在将其营销网站和内容管理系统从本地数据中心迁移到 AWS。该公司希望将 AWS 应用程序部署在 VPC 中，其中 Amazon EC2 实例用于 Web 服务器，Amazon RDS 实例用于数据库。
公司有一个 runbook 文档，描述了本地系统的安装过程。该公司希望 AWS 系统基于运行手册文档中引用的流程。Runbook 文档描述了服 务器上操作系统、网络设置、网站和内容管理系统软件的安装和配置。迁移完成后，该公司希望能够快速进行更改以利用其他 AWS 功能。 如何在 AWS 中部署和自动化应用程序和环境，同时允许未来更改?
A. 更新运行手册以描述如何使用 AWS 控制台为应用程序创建 VPC、EC2 实例和 RDS 实例。确保更新 Runbook 中的其余步骤以反映 可能来自 AWS 迁移的任何更改。
B. 编写一个 Python 脚本，使用 AWS API 为应用程序创建 VPC、EC2 实例和 RDS 实例。编写执行 runbook 中其余步骤的 shell 脚 本。让 Python 脚本复制并在新创建的实例上运行 shell 脚本以完成安装。
C. 编写一个 AWS CloudFormation 模板，为应用程序创建 VPC、EC2 实例和 RDS 实例。确保更新 Runbook 中的其余步骤以反映可 能来自 AWS 迁移的任何更改。
D. 编写一个 AWS CloudFormation 模板，为应用程序创建 VPC、EC2 实例和 RDS 实例。在 AWS CloudFormation 模板中包含 EC2 用户数据以安装和配置该软件。
正确答案: D
Question.一家公司正在添加一个新的批准的外部供应商，该供应商仅支持 IPv6 连接。公司的后端系统位于
Amazon VPC 的私有子网中。公司使用 NAT 网关允许这些系统通过 IPv4 与外部供应商通信。公司政策要求与外部供应商通信的系统使用 安全组，该安全组将访问权限限制为仅允许获得批准的外部供应商。Virtual Private Cloud (VPC) 使用默认网络 ACL。 系统操作员成功地将 IPv6 地址分配给每个后端系统。系统操作员还更新出站安全组以包括外部供应商(目标)的 IPv6 CIDR。VPC 内的系 统能够通过 IPv6 成功地相互 ping 通。但是，这些系统无法与外部供应商通信。
需要进行哪些更改才能与外部供应商进行通信?
A. 创建一个 IPv6 NAT 实例。添加指向 NAT 实例的目标 0.0.0.0/0 的路由。
B. 在 NAT 网关上启用 IPv6。为目标 ::/0 添加一条指向 NAT 网关的路由。
C. 在互联网网关上启用 IPv6。添加指向 IGW 的目标 0.0.0.0/0 的路由。
D. 创建一个仅出口的互联网网关。为 destination ::/0 添加一条指向网关的路由。
正确答案: D
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/egress-only-internet-gateway.html
Question.一家金融公司正在当前一代的 Linux EC2 实例上运行其关键业务应用程序。该应用程序包括一个自我管理的 MySQL 数据库，用于执行繁重的 I/O 操作。该应用程序运行良好，可以在一个月内处理适量的流量。但是，由于月末报告，它在每个月的 最后三天放慢速度，尽管该公司在其基础架构中使用 Elastic Load Balancer 和 Auto Scaling 来满足不断增长的需求。 以下哪项操作可以让数据库以对性能影响最小的方式处理月末负载?

                       
  
A. 预热弹性负载均衡器，使用更大的实例类型，将所有 Amazon EBS 卷更改为 GP2 卷。
B. 将数据库集群一次性迁移到 Amazon RDS，并创建几个额外的只读副本来处理月末的负载。
C. 将 Amazon CloudWatch 与 AWS Lambda 结合使用，根据特定的 CloudWatch 指标更改集群中 Amazon EBS 卷的类型、大小或 IOPS。
D. 通过在月底之前拍摄快照并在之后恢复，用具有最大可用存储大小和每秒 I/O 的新 PIOPS 卷替换所有现有的 Amazon EBS 卷。
正确答案: B
A\C\D:不会解决问题，因为瓶颈在数据库上。Amazon ELB 能够为我们的客户处理绝大多数用例，而无需“预热”(根据预期流量将负载均 衡器配置为具有适当的容量级别)。在某些情况下，例如当预期流量为闪存时，或者在无法配置负载测试以逐渐增加流量的情况下，我们 建议您联系我们对您的负载均衡器进行“预热”。然后，我们将根据您预期的流量配置负载均衡器以具有适当的容量级别。我们需要知道您的 测试的开始和结束日期或预期的闪存流量、预期的每秒请求率以及您将测试的典型请求/响应的总大小。
Question.解决方案架构师正在为数据仓库应用程序设计存储层。数据文件很大，但它们在每个文件的开头都有静态放置的 元数据，用于描述文件索引的大小和位置。数据文件由一组 Amazon EC2 实例读取，这些实例在数据库中存储索引大小、索引位置和有关 数据文件的其他类别信息。Amazon EMR 使用该数据库将文件分组在一起以进行更深入的分析。 对于此工作流，最具成本效益的高可用性存储解决方案是什么?
A. 将数据文件存储在 Amazon S3 中，对每个文件的元数据使用 Range GET，然后索引相关数据。
B. 将数据文件存储在由 EC2 队列和 EMR 节点装载的 Amazon EFS 中。
C. 将数据文件存储在 Amazon EBS 卷上，并允许 EC2 队列和 EMR 在需要的地方安装和卸载卷。
D. 将数据文件的内容存储在 Amazon DynamoDB 表中，并将元数据、索引和数据作为它们自己的键。
正确答案: A
Question.一家公司使用 Amazon EMR 集群每天处理一次数据。原始数据来自Amazon S3，处理后的数据也存储在 Amazon S3中。处理必须在4小时内完成;目前，只需要3个小时。然而，由于原始数据量的增加，处理时间每周增加 5 到 10 分钟。 该团队还担心随着计算能力的增加而增加的成本。EMR 集群目前运行在三个 m3.xlarge 实例上(一个主节点和两个核心节点)。 以下哪种解决方案可以降低与不断增长的计算需求相关的成本?
A. 添加额外的任务节点，但让团队为每个额外的节点购买一个全额预付的可转换预留实例以抵消成本。
B. 添加额外的任务节点，但使用实例队列，主节点处于按需模式，核心节点和任务节点混合使用按需实例和 Spot 实例。为主节点购 买预定的预留实例。
C. 添加额外的任务节点，但在 Spot 模式下使用实例队列和主节点，并为核心节点和任务节点混合使用按需实例和 Spot 实例。购买足 够的预定预留实例以抵消运行任何按需实例的成本。
D. 添加额外的任务节点，但使用实例队列，主节点处于按需模式，核心节点和任务节点混合使用按需实例和 Spot 实例。为主节点购 买标准的全预付预留实例。
正确答案: B
Question.一家公司正在构建一个 AWS 登陆区，并要求解决方案架构师设计一个多账户访问策略，允许数百名用户使用公司凭证 访问 AWS 控制台。该公司正在运行 Microsoft Active Directory，用户将使用 AWS Direct Connect 连接来连接到 AWS。该公司还希望能够 联合第三方服务和提供商，包括自定义应用程序。
哪种解决方案使用最少的管理开销来满足要求?
A. 使用单点登录和带有 SAML 2.0 的 Active Directory Federation Services (AD FS) 将 Active Directory 连接到 AWS，然后配置身份 提供商 (IdP) 系统以使用基于表单的身份验证。构建具有企业品牌的AD FS 门户页面，并根据需要集成支持SAML 2.0 的第三方应用 程序。
B. 在本地 Active Directory 和 AWS Directory Service 之间创建双向林信任关系。使用 AWS Organizations 设置 AWS 单点登录。使用 单点登录集成与第三方应用程序连接。
C. 通过使用 AWS 目录服务 AD 连接器连接本地 Active Directory 来配置单点登录。通过使用 IAM 应用程序和服务链接功能启用与 AWS 服务和账户的联合。根据需要利用第三方单点登录。
D. 使用 AD FS 和 SAML 2.0 将公司的 Active Directory 连接到 AWS。配置 AD FS 声明规则以利用正则表达式和安全组的通用 Active Directory 命名约定，以允许联合所有 AWS 账户。根据需要利用第三方单一登录，并将其添加到 AD FS 服务器。
正确答案: B
B 是正确答案，完全支持问题的要求，管理很少。管理 AD FS 实施不是开销最少的解决方案。如果您必须支持 AD FS，您就会知道这一 点。对 B 的支持在这里:https://docs.aws.amazon.com/singlesignon/latest/userguide/what-is.html
Question.解决方案架构师正在为一家公司设计网络解决方案，该公司的应用程序在北弗吉尼亚州的数据中心运行。公司数据中 心中的应用程序需要在位于 us-east-1 的虚拟私有云 (VPC) 和同一账户内的 us-west-2 中的辅助 VPC 中运行的应用程序具有可预测的性能。 公司数据中心位于服务于 us-east-1 区域的 AWS Direct Connect 设施中。该公司已经订购了 AWS Direct Connect 连接并建立了交叉连接。 哪种解决方案能够以最低的成本满足要求?
A. 为 us-east-1 中的 VPC 提供一个 Direct Connect 网关并附加虚拟专用网关 (VGW)，并为 us-west-2 中的 VPC 附加 VGW。在 Direct Connect 连接上创建私有 VIF，并将其关联到 Direct Connect 网关。
B. 为公司在 us-east-1 和 us-west-2 区域中的每个 VPC 在 Direct Connect 连接上创建私有 VIF。配置公司的数据中心路由器以通过私 有 VIF 直接连接到这些区域中的 VPC。
C. 在 us-east-1 区域使用基于 Amazon EC2 的路由器实例部署中转 VPC 解决方案。在位于 us-east-1 和 us-west-2 区域的中转路由器和 虚拟专用网关 (VGW) 之间建立 IPsec VPN 隧道，这些网关连接到这些区域中公司的 VPC。在 Direct Connect 连接上创建公共 VIF， 并在中转路由器和公司数据中心路由器之间通过公共 VIF 建立 IPsec VPN 隧道。

                         
 
D. 订购与 us-west-2 区域连接的 Direct Connect 设施的第二个 Direct Connect 连接。与合作伙伴合作，通过暗光纤建立从 Direct Connect 设施到公司数据中心的网络扩展链路。为公司在各自区域的每个 VPC 在 Direct Connect 连接上建立私有 VIF。配置公司的数 据中心路由器以通过私有 VIF 直接连接到这些区域中的 VPC。
正确答案: A
Direct Connect 网关是全球可用的资源。您可以在任何区域创建 Direct Connect 网关并从所有其他区域访问它。以下描述了您可以使用专线 网关的场景。https://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/direct-connect-gateways-intro.html 该场景忽略了您在所有 选项中都需要 vgw(虚拟专用网关)的事实。所以我假设可以安全地假设它存在并且未被提及
Question.一家公司在以下两个 AWS 区域部署了 Web 服务:us-west-2 和 us-est-1。每个 AWS 区域都运行相同版本的 Web 服务。
Amazon Route 53 用于将客户路由到延迟最低的 AWS 区域。
该公司希望提高 Web 服务的可用性，以防两个 AWS 区域之一发生中断。 解决方案架构师建议执行 Route 53 运行状况检查。健康检查必须检测端点上的特定文本。 端点应满足哪些条件组合才能通过 Route 53 健康检查?(选择两项。)
A. 端点必须在 10 秒内建立 TCP 连接。
B. 端点必须返回 HTTP 200 状态代码。
C. 端点必须返回 HTTP 2xx 或 3xx 状态代码。
D. 特定文本字符串必须出现在响应的前 5,120 个字节内。 E. 端点必须在创建健康检查时指定的秒数内响应请求。
正确答案: CD
Question.在 AWS 上运营网站的公司需要高水平的可扩展性、可用性和性能。
该公司在Amazon EC2上运行 Ruby on Rails 应用程序。它在使用 16 TB Amazon EBS 存储的 Amazon EC2 上的 MySQL 5.6 上有一个数据层 Amazon CloudFront 用于缓存应用程序内容。
运营团队报告分配给 MySQL 数据库的 EBS 卷持续和意外增长。解决方案架构师被要求设计一个高度可扩展、高度可用和高性能的解决方 案。
哪种解决方案在规模上最具成本效益?
A. 为当前配置中的所有 EC2 实例实施多可用区和自动缩放。确保所有 EC2 实例都是作为预留实例购买的。为数据层实施新的弹性 Amazon EBS 卷。
B. 为使用 Amazon ECS 的应用程序设计和实施基于 Docker 的容器化解决方案。迁移到 Amazon Aurora MySQL 多可用区集群。根据 需要实施 Aurora MySQL 存储利用率的存储检查和 AWS Lambda 函数以增加 Aurora MySQL 存储。确保实施多可用区架构。
C. 确保 EC2 实例大小合适并位于 Elastic Load Balancing 负载均衡器之后。使用 EC2 实例实施 Auto Scaling。确保为固定容量购买预 留实例，并且 Auto Scaling 实例按需运行。迁移到 Amazon Aurora MySQL 多可用区集群。确保实施多可用区架构。
D. 确保 EC2 实例大小合适并位于弹性负载均衡器之后。使用 EC2 实例实施 Auto Scaling。确保为固定容量购买预留实例，并确保 Auto Scaling 实例按需运行。迁移到 Amazon Aurora MySQL 多可用区集群。根据需要实施 Aurora MySQL 存储利用率的存储检查和 AWS Lambda 函数以增加 Aurora MySQL 存储。确保实施多可用区架构。
正确答案: C
Question.安全团队需要为一组实习生提供 AWS 环境，以便他们可以构建无服务器视频转码应用程序。该项目将使用 Amazon S3、AWS Lambda、Amazon API Gateway、Amazon Cognito、Amazon DynamoDB 和 Amazon Elastic Transcoder。 实习生应该能够创建和配置必要的资源，但他们可能无权创建或修改 AWS IAM 角色。解决方案 架构师创建一个策略并将其附加到实习生组。
安全团队应该如何配置环境来保证实习生自给自足?
A. 创建一个策略，只允许创建与项目相关的资源。创建具有所需服务权限的角色，这些权限可由服务承担。
B. 创建允许创建所有项目相关资源的策略，包括只允许访问指定资源的角色。
C. 创建具有所需服务权限的角色，这些权限可由服务承担。让实习生创建并使用堡垒主机仅在项目子网中创建项目资源。
D. 创建一个只允许创建项目相关资源的策略。要求实习生提出与安全团队一起创建角色的请求。实习生将提供在角色中设置权限的要 求。
正确答案: A
Question.一家公司在 Amazon EC2 上运行商业 Apache Hadoop 集群。这个集群每天都被用来查询 Amazon S3 上的大文 件。Amazon S3上的数据
已经过整理，不需要任何额外的转换步骤。该公司在 Amazon EC2 上使用商业商业智能 (BI) 工具
对 Hadoop 集群运行查询并可视化数据。
该公司希望减少或消除与管理 Hadoop 集群和 BI 工具相关的间接费用。该公司希望以最少的努力转向更具成本效益的解决方案。可视化很 简单，只需要执行一些基本的聚合步骤。
哪个选项将满足公司的要求?
A. 每天启动一个瞬态 Amazon EMR 集群并开发一个 Apache Hive 脚本来分析 Amazon S3 上的文件。作业完成后关闭 Amazon EMR 集群。然后使用 Amazon QuickSight 连接到 Amazon EMR 并执行可视化。
B. 开发一个从 Amazon EC2 上运行的 MySQL 数据库调用的存储过程，以分析 Amazon S3 中的文件。然后使用在 Amazon EC2 上运 行的快速内存中 BI 工具可视化数据。
C. 开发一个脚本，使用 Amazon Athena 查询和分析 Amazon S3 上的文件。然后使用 Amazon QuickSight 连接到 Athena 并执行可视 化。

                            
 
D. 使用在 Amazon EC2 上运行的商业提取、转换、加载 (ETL) 工具来准备要处理的数据。然后切换到在 Amazon EC2 上运行的更 快、更便宜的 BI 工具，以可视化来自 Amazon S3 的数据。
正确答案: C
参考:
https://docs.aws.amazon.com/quicksight/latest/user/create-a-data-set-athena.html https://aws.amazon.com/athena/ Question.一家大型跨国公司在 AWS 上运行一个时间表应用程序，供世界各地的员工使用。
该应用程序在 Elastic Load Balancing (ELB) 负载均衡器后面的 Auto Scaling 组中的Amazon EC2 实例上运行，并将数据存储在 Amazon RDS MySQL 多可用区数据库实例中。 如果应用程序不可用，首席财务官会担心对业务的影响。应用程序停机时间不得超过两个小时，但解决方案必须尽可能具有成本效益。 解决方案架构师应如何满足 CFO 的要求，同时最大限度地减少数据丢失?
A. 在另一个区域，配置只读副本并创建基础设施的副本。出现问题时，提升只读副本并配置为 Amazon RDS 多可用区数据库实例。 更新 DNS 记录以指向其他区域的 ELB。
B. 配置 Amazon RDS 多可用区数据库实例的 60 分钟快照的 1 天窗口。创建使用最新快照的应用程序基础设施的 AWS CloudFormation 模板。出现问题时，使用 AWS CloudFormation 模板在另一个区域创建环境。更新 DNS 记录以指向其他区域的 ELB。
C. 配置复制到另一个区域的 Amazon RDS 多可用区数据库实例的 60 分钟快照的 1 天窗口。创建使用最新复制快照的应用程序基础设 施的 AWS CloudFormation 模板。出现问题时，使用 AWS CloudFormation 模板在另一个区域创建环境。更新 DNS 记录以指向其他 区域的 ELB。
D. 在另一个区域配置只读副本。创建应用程序基础设施的 AWS CloudFormation 模板。出现问题时，提升只读副本并配置为 Amazon RDS 多可用区数据库实例，并使用 AWS CloudFormation 模板在另一个区域使用提升的 Amazon RDS 实例创建环境。更新 DNS 记录 以指向其他区域的 ELB。
正确答案: D
A:不解决应用程序运行所在的 Auto Scaling 组中的 EC2 实例。B\C:60分钟数据丢失时间太长? https://aws.amazon.com/rds/details/read-replicas/
Question.开发团队创建了一系列 AWS CloudFormation 模板来帮助部署服务。他们为网络/虚拟私有云 (VPC) 堆栈、数据库堆栈、堡垒主机堆栈和特定于 Web 应用程序的堆栈创建了一个模板。每个服务至少需要部署: ✑ 网络/VPC 堆栈
✑ 堡垒主机堆栈
✑ Web 应用程序堆栈
每个模板都有多个输入参数，因此很难从 AWS CloudFormation 控制台单独部署服务。来自一个堆栈的输入参数通常是来自其他堆栈的输 出。例如，网络堆栈中的 VPC ID、子网 ID 和安全组可能需要在应用程序堆栈或数据库堆栈中使用。 哪些操作将有助于减少操作负担和传递到服务部署中的参数数量?(选择两项。)
A. 为每项服务创建一个新的 AWS CloudFormation 模板。更改现有模板以使用跨堆栈引用来消除向每个模板传递许多参数。从新堆栈 中调用应用程序所需的每个堆栈作为嵌套堆栈。从 AWS CloudFormation 控制台调用新创建的服务堆栈，以部署具有先前所需参数子 集的特定服务。
B. 在 AWS Service Catalog 中为每项服务创建一个新的产品组合。为构建服务所需的每个现有 AWS CloudFormation 模板创建一个产 品。将产品添加到代表 AWS Service Catalog 中该服务的产品组合。要部署服务，请选择特定的服务组合并启动具有必要参数的组合 以部署所有模板。
C. 为每项服务设置一个 AWS CodePipeline 工作流程。对于每个现有模板，选择 AWS CloudFormation 作为部署操作。将 AWS CloudFormation 模板添加到部署操作。确保处理部署操作以确保遵守依赖关系。使用配置文件和脚本在堆栈之间共享参数。要启动 服务，请通过选择服务名称并发布更改来执行特定模板。
D. 使用 AWS Step Functions 定义新服务。为每项服务创建一个新的 AWS CloudFormation 模板。更改现有模板以使用跨堆栈引用来 消除向每个模板传递许多参数。从新服务模板中调用应用程序所需的每个堆栈作为嵌套堆栈。配置 AWS Step Functions 以直接调用 服务模板。在 AWS Step Functions 控制台中，执行该步骤。
E、 为 AWS Service Catalog 中的服务创建新的产品组合。为每项服务创建一个新的 AWS CloudFormation 模板。更改现有模板以使 用跨堆栈引用来消除向每个模板传递许多参数。从新堆栈中调用应用程序所需的每个堆栈作为嵌套堆栈。为每个应用程序创建一个产 品。将服务模板添加到产品中。将每个新产品添加到产品组合中。部署产品组合中的产品以仅使用必要的参数部署服务以启动部署。
正确答案: AE
Question.一家公司在负载均衡器后面有一个应用程序，该应用程序具有足够的 Amazon EC2 实例来满足高峰需求。脚本和第三方 部署解决方案用于在需求增加或实例失败时配置 EC2 实例。该团队必须定期评估实例类型的利用率，以确保部署正确的大小。 如何优化此工作负载以满足这些要求?
A. 使用 CloudFormer 从当前资源创建 AWS CloudFormation 堆栈。在同一区域使用 AWS CloudFormation 部署该堆栈。使用 Amazon CloudWatch 警报发送有关未充分利用资源的通知，以提供成本节约建议。
B. 创建一个 Auto Scaling 组来扩展实例，并使用 AWS CodeDeploy 来执行配置。从负载均衡器更改为应用程序负载均衡器。购买提 供 AWS 资源成本节约建议的第三方产品。
C. 使用带有默认选项的 AWS Elastic Beanstalk 部署应用程序。注册 AWS Support 开发人员计划。使用 Amazon CloudWatch 查看应 用程序的实例使用情况，并确定可以处理负载的成本较低的实例。每月召开会议审查新的实例类型并确定是否应购买预留实例。
D. 使用 Amazon ECS 将应用程序部署为 Docker 映像。设置 Amazon EC2 Auto Scaling 和 Amazon ECS 扩展。注册 AWS 业务支持并 使用 Trusted Advisor 检查来提供有关成本节约的建议。
正确答案: D

                          
  
Question.一家大型全球金融服务公司有多个业务部门。该公司希望允许开发人员尝试新服务，但针对不同的工作负载有多 种合规性要求。安全团队关注本地和 AWS 实施的访问策略。他们希望对业务团队用于监管工作负载的 AWS 服务实施监管，包括支付卡行 业 (PCI) 要求。
哪种解决方案可以解决安全团队的顾虑并允许开发人员尝试新服务?
A. 实施强大的身份和访问管理模型，包括各种 AWS 账户中的用户、组和角色。确保启用集中式 AWS CloudTrail 日志记录以检测异 常。使用 AWS Lambda 构建自动化以拆除未经批准的 AWS 资源以进行治理。
B. 根据业务部门、环境和特定监管要求制定多账户策略。使用本地身份存储跨所有 AWS 账户实施基于 SAML 的联合。使用 AWS Organizations 并根据法规和服务治理构建组织单位 (OU) 结构。跨 OU 实施服务控制策略。
C. 根据业务部门、环境和特定监管要求实施多账户战略。确保只有符合 PCI 标准的服务才获准在帐户中使用。构建 IAM 策略以仅允 许访问符合 PCI 标准的服务以进行治理。
D. 为公司建立一个 AWS 账户以进行强大的安全控制。确保提高所有服务限制以满足公司的可扩展性要求。使用本地身份存储实施 SAML 联合，并确保帐户中仅使用经批准的服务。
正确答案: B
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/organizations/latest/userguide/orgs_introduction.html
Question.一家公司在紧迫的期限内将其本地环境迁移到 AWS。它使用虚拟机导入/导出服务迁移到 Microsoft SQL Server 和 Microsoft Windows Server 上，并重建云原生的其他应用程序。该团队创建了 Amazon EC2 数据库并使用了 Amazon RDS。 公司的每个团队都负责迁移他们的应用程序，并且他们创建了单独的帐户以隔离资源。该公司没有太多时间考虑成本，但现在它希望获得 有关减少 AWS 支出的建议。
解决方案架构师应该采取哪些步骤来降低成本?
A. 启用 AWS 业务支持并查看 AWS Trusted Advisor 的成本检查。为需求波动的应用程序创建 Amazon EC2 Auto Scaling 组。在 Amazon S3 中保存 AWS Simple Monthly Calculator 报告以进行趋势分析。在 Organizations 下创建一个主账户，让团队加入合并账 单。
B. 启用 Cost Explorer 和 AWS 业务支持。保留 Amazon EC2 和 Amazon RDS 数据库实例。使用 Amazon CloudWatch 和 AWS Trusted Advisor 进行监控并接收成本节约建议。在 Organizations 下创建一个主账户，让团队加入合并账单。
C. 创建一个 AWS Lambda 函数，根据 Amazon CloudWatch 警报更改实例大小。根据 AWS 简单月度计算器建议预留实例。对 AWS Well-Architected 框架进行审查并应用建议。在 Organizations 下创建一个主账户，让团队加入合并账单。
D. 制定预算并监控超出预算的成本。为需求波动的应用程序创建 Amazon EC2 Auto Scaling 组。创建一个根据 Amazon CloudWatch 警报更改实例大小的 AWS Lambda 函数。让每个团队将他们的账单上传到 Amazon S3 存储桶以分析团队支出。在夜间批处理作业上 使用 Spot 实例。
正确答案: B
Cost Explorer、值得信赖的顾问，都是很棒的工具。
Question.一家公司希望
用使用 AWS 托管服务构建的解决方案替换其呼叫中心系统。公司呼叫中心希望该解决方案能够接听电话、创建联系流并进行扩展以处理增 长预测。呼叫中心还希望该解决方案使用深度学习功能来识别呼叫者的意图并处理基本任务，从而减少与座席交谈的需要。该解决方案还 应该能够查询业务应用程序，并根据请求将相关信息返回给调用者。 解决方案架构师应该使用哪些服务来构建此解决方案?(选择三个。)
A. Amazon Rekognition 识别呼叫者。
B. Amazon Connect 创建一个基于云的联络中心。
C. 用于构建对话界面的 Amazon Alexa for Business。 D. AWS Lambda 与内部系统集成。
E. Amazon Lex 识别呼叫者的意图。
F. Amazon SQS 将传入呼叫者添加到队列中。
正确答案: BDE
Question.一家大公司正在将其整个 IT 产品组合迁移到 AWS。公司的每个业务部门都有一个独立的 AWS 账户，同时支持 开发和测试环境。很快将需要支持生产工作负载的新帐户。 财务部门需要一种集中的支付方法，但必须保持对每个组支出的可见性以分配成本。 安全团队需要一个集中的机制来控制所有公司账户中的 IAM 使用。
以下选项的哪种组合可以最轻松地满足公司的需求?(选择两项。)
A. 使用一组参数化的 AWS CloudFormation 模板，定义在每个账户中启动的通用 IAM 权限。要求所有新帐户和现有帐户启动适当的 堆栈以实施最小权限模型。
B. 使用 AWS Organizations 从选定的付款人账户创建新组织并定义组织单位层次结构。邀请现有账户加入组织并使用组织创建新账 户。
C. 要求每个业务部门使用自己的 AWS 账户。适当地标记每个 AWS 账户并使 Cost Explorer 能够管理退款。
D. 启用 AWS Organizations 的所有功能并建立适当的服务控制策略来过滤子账户的 IAM 权限。
E. 将公司的所有 AWS 账户合并为一个 AWS 账户。使用标签进行计费，并使用 IAM 的访问顾问功能来实施最小权限模型。
正确答案: BD

                           
   
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/ce-what-is.html
Question.一家公司每天从 100,000 个来源稳定地收集 1000 万条数据记录。这些记录被写入 Amazon RDS MySQL 数据 库。查询必须生成过去 30 天内数据源的每日平均值。读取次数是写入次数的两倍。对收集的数据的查询一次针对一个源
ID。
解决方案架构师如何提高该解决方案的可靠性和成本效益?
A. 在多可用区模式下将 Amazon Aurora 与 MySQL 结合使用。使用四个额外的只读副本。
B. 使用 Amazon DynamoDB，源 ID 作为分区键，时间戳作为排序键。使用生存时间 (TTL) 在 30 天后删除数据。
C. 使用以源 ID 作为分区键的 Amazon DynamoDB。每天使用不同的桌子。
D. 使用 30 天的保留期将数据提取到 Amazon Kinesis。使用 AWS Lambda 将数据记录写入 Amazon ElastiCache 以进行读取访问。
正确答案: B
参考:
https://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/Introduction.html
Question.一家公司正在将业务关键型应用程序迁移到 AWS。它是使用 Oracle 数据库的传统三层 Web 应用程序。数据必须在传输 过程中和静止时加密。该数据库托管 12 TB 的数据。允许通过内部网络连接到源 Oracle 数据库，并且该公司希望尽可能使用 AWS 托管服 务来降低运营成本。Web 和应用程序层中的所有资源都已迁移。该数据库有几个表和一个仅使用主键的简单模式;但是，它包含许多二进 制大对象 (BLOB) 字段。由于许可限制，无法使用数据库的本机复制工具。
哪种数据库迁移解决方案对应用程序可用性的影响最小?
A. 预置 Amazon RDS for Oracle 实例。在具有 Internet 访问权限的虚拟私有云 (VPC) 子网中托管 RDS 数据库，并将 RDS 数据库设 置为源数据库的加密只读副本。使用 SSL 加密两个数据库之间的连接。通过观察 RDS ReplicaLag 指标来监控复制性能。在应用程序 维护窗口期间，关闭本地数据库，并在没有更多复制延迟时将应用程序连接切换到 RDS 实例。将只读副本提升为独立的数据库实 例。
B. 配置一个 Amazon EC2 实例并安装相同的 Oracle 数据库软件。使用支持的工具创建源数据库的备份。在应用程序维护窗口期间， 将备份恢复到 EC2 实例中运行的 Oracle 数据库中。设置 Amazon RDS for Oracle 实例，并在 AWS 中托管的数据库之间创建导入作 业。作业完成后，关闭源数据库并将数据库连接切换到 RDS 实例。
C。 使用 AWS DMS 在本地 Oracle 数据库和 AWS 上托管的复制实例之间加载和复制数据集。预置启用了透明数据加密 (TDE) 的 Amazon RDS for Oracle 实例，并将其配置为复制实例的目标。创建客户管理的 AWS KMS 主密钥以将其设置为复制实例的加密密 钥。使用 AWS DMS 任务将数据加载到目标 RDS 实例中。在应用程序维护窗口期间和加载任务到达正在进行的复制阶段后，将数据 库连接切换到新数据库。
D. 在应用程序维护窗口期间创建本地 Oracle 数据库的压缩完整数据库备份。在执行备份时，提供 10 Gbps AWS Direct Connect 连接 以提高数据库备份文件到 Amazon S3 的传输速度，并缩短维护窗口期。使用 SSL/TLS 通过 Direct Connect 连接复制文件。成功复制 备份文件后，启动维护时段，并启动任何 Amazon RDS 支持的工具，以将数据导入新配置的启用加密的 Amazon RDS for Oracle 实 例。等到数据完全加载并将数据库连接切换到新数据库。
正确答案: C
参考:
https://aws.amazon.com/blogs/apn/oracle-database-encryption-options-on-amazon-rds/ https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Appendix。 Oracle.Options.AdvSecurity.htm
(DMS 传输加密)
https://docs.aws.amazon.com/dms/latest/userguide/CHAP_Security.html
Question.一家公司决定将一些工作负载转移到 AWS 上，以创建一个网格环境来运行市场分析。网格将由许多相似的实例 组成，由作业调度功能启动。每次完成大型分析工作负载时，都会部署一个新的 VPC 以及作业调度程序和网格节点。多个网格可以并行运 行。
关键要求是:
✑ 网格实例必须与 Amazon S3 通信以检索要处理的数据。
✑ 网格实例必须与 Amazon DynamoDB 通信以跟踪中间数据。
✑ 作业调度程序只需要与 Amazon EC2 API 通信以启动新的网格节点。 一个关键要求是环境无法直接或通过本地代理访问互联网。但是，应用程序需要能够与 Amazon S3、Amazon DynamoDB 和 Amazon EC2 API 无缝通信，而不需要为每个新部署重新配置。
解决方案架构师应该执行以下哪项以实现此目标架构?(选择三个。)
A. 为 Amazon S3 和 DynamoDB 启用 VPC 端点。
B. 禁用私有 DNS 名称支持。
C. 配置网格实例上的应用程序以使用 Amazon S3 端点的私有 DNS 名称。 D. 使用 EC2 端点的私有 IP 地址填充本地 DNS 服务器。
E. 为 EC2 启用接口 VPC 端点。
F. 配置 Amazon S3 端点策略以仅允许来自网格节点的访问。
正确答案: AEF
链接 - https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/vpce-interface.html 说的一样。
Question.对公司内部 AWS 资源的内部安全审计发现，许多运行 Microsoft Windows 工作负载的 Amazon EC2 实例缺少几个重要 的操作系统级补丁。已要求解决方案架构师修复现有的补丁缺陷，并开发工作流以确保快速识别和处理未来的补丁需求。解决方案架构师 已决定使用 AWS Systems Manager。重要的是，EC2 实例重启不会在所有 Windows 工作负载上同时发生，以满足组织的正常运行时间要

                           
 
求。
哪个工作流程将以自动化方式满足这些要求?
A. 将值为 Windows Servers 的补丁组标签添加到所有现有的 EC2 实例。确保所有 Windows EC2 实例都分配有此标签。将 AWS- DefaultPatchBaseline 关联到 Windows Servers 补丁组。定义 AWS Systems Manager 维护窗口，在其中进行修补，并将其与 Windows Servers 补丁组相关联。使用关联的子网 ID 向维护窗口注册实例。将 AWS-RunPatchBaseline 文档分配为每个维护时段内 的任务。
B. 将值为 Windows Servers 的补丁组标签添加到所有现有 EC2 实例。确保所有 Windows EC2 实例都分配有此标签。将 AWS- WindowsPatchBaseline 关联到 Windows Servers 补丁组。创建一个配置为使用 cron 表达式的 Amazon CloudWatch Events 规则，以 使用 AWS Systems Manager run 命令安排修补的执行。将 AWS-RunWindowsPatchBaseline 文档分配为与 Windows Servers 补丁组 关联的任务。创建 AWS Systems Manager State Manager 文档以定义要在补丁执行期间执行的命令。
C。 将值为 Windows Servers1 或 Windows Servers2 的补丁组标签添加到所有现有 EC2 实例。确保所有 Windows EC2 实例都分配有 此标签。将 AWS-DefaultPatchBaseline 与两个 Windows Servers 补丁组相关联。定义两个不重叠的 AWS Systems Manager 维护时 段，在其中进行修补，并将每个时段与不同的补丁组相关联。使用补丁组标签向特定维护窗口注册目标。将 AWS-RunPatchBaseline 文档分配为每个维护时段内的任务。
D. 将值为 Windows Servers1 或 Windows Server2 的补丁组标签添加到所有现有 EC2 实例。确保所有 Windows EC2 实例都分配有此 标签。将 AWS-WindowsPatchBaseline 与两个 Windows Servers 补丁组相关联。定义两个不重叠的 AWS Systems Manager 维护时 段，在其中进行修补，并将每个时段与不同的补丁组相关联。将 AWS-RunWindowsPatchBaseline 文档分配为每个维护时段内的任 务。创建 AWS Systems Manager State Manager 文档以定义要在补丁执行期间执行的命令。
正确答案: C
C 定义两个不重叠的 AWS Systems Manager 维护窗口 + 定义两个不重叠的 AWS Systems Manager 维护窗口
Question.公司必须部署一个应用程序的多个独立实例。前端应用程序可通过互联网访问。但是，公司政策规定后端应相互 隔离并与 Internet 隔离，但可从中央管理服务器访问。应用程序设置应该是自动化的，以尽量减少部署新实例时出错的机会。 哪个选项满足要求并最小化成本?
A. 使用 AWS CloudFormation 模板为每个区域创建相同的 IAM 角色。使用 AWS CloudFormation StackSets 通过使用参数为每个实 例自定义来部署每个应用程序实例，并使用安全组隔离每个实例，同时允许访问中央服务器。
B. 使用 AWS CloudFormation StackSets 在单独的账户中创建应用程序 IAM 角色和资源的每个实例。包括到中央管理服务器的 VPN 网关的 VPN 连接。
C. 通过使用单个 AWS CloudFormation 模板在单独的账户中复制应用程序 IAM 角色和资源。包括 VPC 对等以将每个应用程序实例的 VPC 连接到中央 VPC。
D. 使用 AWS CloudFormation 模板的参数自定义部署到单独的帐户中。包括一个 NAT 网关以允许与中央管理服务器的通信。
正确答案: C
A选项错误，安全组不能跨地域使用。安全组也可能为错误提供机会。与区域内传输费用相比，区域间数据传输费用更高。正确答案是C Question.一组 Amazon EC2 实例已配置为高性能计算 (HPC) 集群。这些实例在置放群组中运行，并且能够以高达 20 Gbps 的网络速度相互通信。
集群需要与归置组之外的控制 EC2 实例通信。控制实例与其他实例具有相同的实例类型和AMI，并配置有公网IP地址。 解决方案架构师如何提高控制实例与置放群组中的实例之间的网络速度?
A. 终止控制实例并在归置组中重新启动它。
B. 确保实例正在使用其私有 IP 地址进行通信。
C. 确保控制实例正在使用 Elastic Network Adapter。 D. 将控件实例移到归置组中。
正确答案: D
您可以将实例移动到置放群组，前提是它处于停止状态。您不必终止它 https://awscli.amazonaws.com/v2/documentation/api/latest/reference/ec2/modify-instance-placement.html
Question.解决方案架构师为三层应用程序创建了一个 AWS CloudFormation 模板，该应用程序包含运行自定义 AMI 的 Amazon EC2 实例的 Auto Scaling 组。解决方案架构师希望通过首先更新模板以引用新AMI，然后调用 UpdateStack 将 EC2 实例替换为从新 AMI 启动的实例，
来确保可以将对自定义 AMI 的未来更新部署到正在运行的堆栈。如何部署 AMI 更新以满足这些要求?
A. 为新版本的模板创建一个变更集，查看正在运行的EC2实例的变更以确保AMI正确更新，然后执行变更集。 B. 编辑模板中的 AWS::AutoScaling::LaunchConfiguration 资源，将其 DeletionPolicy 更改为 Replace。
C. 编辑模板中的 AWS::AutoScaling::AutoScalingGroup 资源，插入 UpdatePolicy 属性。
D. 从更新的模板创建一个新的堆栈。成功部署后，修改 DNS 记录以指向新堆栈并删除旧堆栈。
正确答案: C
参考:
https://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/aws-attribute-updatepolicy.html https://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/aws-properties-as -launchconfig.html

                        
 
Question.解决方案架构师正在设计一个多账户结构，该结构有 10 个现有账户。设计必须满足以下要求: ✑ 将所有账户整合到一个组织中。
✑ 允许从主账户和辅助账户完全访问 Amazon EC2 服务。
✑ 尽量减少添加额外二级账户所需的工作。
解决方案中应包含哪些步骤组合?(选择两项。)
A. 从主账户创建一个组织。从主账户向次账户发送邀请。接受邀请并创建 OU。
B. 从主账户创建一个组织。从每个辅助帐户向主帐户发送加入请求。接受请求并创建 OU。
C. 主账号和副账号之间建立VPC对等连接。接受 VPC 对等连接请求。
D. 创建启用完全 EC2 访问的服务控制策略 (SCP)，并将该策略附加到 OU。
E. 创建完整的 EC2 访问策略并将策略映射到每个帐户中的角色。信任所有其他帐户来承担该角色。
正确答案: AD
存在权限边界与实际 IAM 策略的概念。也就是说，我们有一个“允许”与“授予”的概念。在边界方面，我们有以下三个边界: 1. SCP
2. 用户/角色边界
3. 会话边界(例如 AssumeRole ...)
在实际权限授予方面，我们有以下内容:
1. 身份策略
2 . 资源政策
Question.AnyCompany 在过去几年中收购了许多公司。AnyCompany 的 CIO 希望将每个被收购公司的资源分开。CIO 还希望实施一种退款模式，即每家公司为其使用的 AWS 服务付费。
解决方案架构师的任务是设计一个 AWS 架构，使 AnyCompany 能够实现以下目标: ✑ 实施详细的退款机制以确保每家公司为其使用的资源付费。
✑ AnyCompany 可以通过一张发票为其所有公司支付 AWS 服务费用。
✑ 每个被收购公司的开发人员只能访问其公司的资源。
✑ 被收购公司的开发人员不应该只影响他们公司的资源。 ✑ 单个身份存储用于对所有公司的开发人员进行身份验证。 以下哪种方法可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 创建一个多账户策略，每个公司一个账户。使用整合账单确保 AnyCompany 只需支付一份账单。
B. 为每个公司创建一个带有虚拟私有云 (VPC) 的多账户策略。通过不创建任何 VPC 对等链接来减少对公司的影响。由于一切都在一 个帐户中，因此会有一张发票。使用标记为每家公司创建详细的账单。
C. 在他们需要访问的帐户中为每个开发人员创建 IAM 用户。创建允许用户访问该帐户中所有资源的策略。将策略附加到 IAM 用户。 D. 针对公司的 Active Directory 创建联合身份存储。创建具有适当权限的 IAM 角色，并设置与 AWS 和身份存储的信任关系。使用 AWS STS 根据用户在身份存储中所属的组授予用户访问权限。
E. 创建一个多账户策略，每个公司一个账户。出于计费目的，请使用标记解决方案，该解决方案使用标记来标识创建每个资源的公 司。
正确答案: AD
Question.一家公司在两个区域部署了一个三层 Web 应用程序:us-east-1 和 eu-west-1。应用程序必须同时在两个区域中处于活动 状态。应用程序的数据库层在全球范围内使用单个 Amazon RDS Aurora 数据库，在 us-east-1 中有一个主数据库，在 eu-west-1 中有一个只 读副本。两个区域都通过 VPN 连接。 该公司希望确保应用程序在所有应用程序组件出现区域级故障的情况下仍然可用。应用程序处于只读模式最多 1 小时是可以接受的。该公司 计划配置两个 Amazon Route 53 记录集，每个区域一个。 公司应如何完成配置以满足其要求，同时为应用程序最终用户提供最低延迟?(选择两项。)
A. 使用故障转移路由并将 us-east-1 记录集配置为主要记录集，将 eu-west-1 记录集配置为次要记录集。为us-east-1 中的web 应用程 序配置HTTP 健康检查，并将其关联到us-east-1 记录集。
B. 使用加权路由，为每个记录集配置权重为50。为每个区域配置HTTP健康检查，并附加到该区域的记录集。
C. 对两个记录集都使用基于延迟的路由。为每个区域配置健康检查并将其附加到该区域的记录集。
D. 为 us-east-1 中的健康检查配置一个 Amazon CloudWatch 警报，并让它调用一个 AWS Lambda 函数来提升 eu-west-1 中的只读副 本。
E. 通过调用提升 eu-west-1 中的只读副本的 AWS Lambda 函数，配置 Amazon RDS 事件通知以对 us-east-1 中的数据库故障做出反 应。
正确答案: CE
Question.一家公司在公共子网中运行 Windows Server 主机，该主机配置为允许一组管理员通过 RDP 连接以解决私有子网中主 机的问题。主机必须在计划的维护时段之外始终可用，并且需要在发布后 3 天内接收最新的操作系统更新。 应该怎样做才能用最少的管理工作来管理主机?
A. 在单实例 AWS Elastic Beanstalk 环境中运行主机。使用自定义 AMI 配置环境以使用来自 AWS Marketplace 的强化机器映像。使 用 AWS Systems Manager Patch Manager 应用系统更新。
B. 在 AWS WorkSpaces 上运行主机。使用 Amazon WorkSpaces Application Manager (WAM) 强化主机。将 Windows 自动更新配置 为每 3 天发生一次。
C. 在最小和最大实例计数为 1 的 Auto Scaling 组中运行主机。使用来自 AWS Marketplace 的强化机器映像。使用 AWS Systems Manager Patch Manager 应用系统更新。

D. 在 AWS OpsWorks Stacks 中运行主机。在实例启动期间使用 Chief 配方强化 AMI。使用 AWS Lambda 计划事件运行升级操作系 统堆栈命令以应用系统更新。
正确答案: C
管理最少且最可用的是最小/最大 1 自动缩放。强化图像可在 Market place 中获得。补丁管理器是一种使用更新修补窗口的服务。 Question.一家公司有一个大型本地 Apache Hadoop 集群和一个 20 PB HDFS 数据库。该集群每个季度都以大约 200 个实 例和 1
PB 的速度增长。该公司的目标是为其 Hadoop 数据实现弹性，限制丢失集群节点的影响，并显着降低成本。当前集群全天候 24/7 运行， 支持各种分析工作负载，包括交互式查询和批处理。
哪种解决方案能够以最少的费用和最少的停机时间满足这些要求?
A. 使用 AWS Snowmobile 将现有的集群数据迁移到 Amazon S3。创建一个持久性 Amazon EMR 集群，其初始大小可根据本地集群的 历史数据处理交互式工作负载。将数据存储在 EMRFS 上。将预留实例用于主节点和核心节点，将 Spot 实例用于任务节点，并根据 Amazon CloudWatch 指标自动扩展任务节点，从而最大限度地降低成本。为类似优化的批处理工作负载创建特定于作业的优化集 群。
B. 使用 AWS Snowmobile 将现有集群数据迁移到 Amazon S3。创建一个与当前集群具有相似大小和配置的持久性 Amazon EMR 集 群。将数据存储在 EMRFS 上。通过使用预留实例最大限度地降低成本。随着每个季度工作负载的增长，购买额外的预留实例并添加 到集群中。
C. 使用 AWS Snowball 将现有集群数据迁移到 Amazon S3。创建一个持久性 Amazon EMR 集群，其初始大小可根据本地集群的历史 数据处理交互式工作负载。将数据存储在 EMRFS 上。将预留实例用于主节点和核心节点，将 Spot 实例用于任务节点，并根据 Amazon CloudWatch 指标自动扩展任务节点，从而最大限度地降低成本。为类似优化的批处理工作负载创建特定于作业的优化集 群。
D. 使用 AWS Direct Connect 将现有的集群数据迁移到 Amazon S3。创建一个持久性 Amazon EMR 集群，其初始大小可根据本地集 群的历史数据处理交互式工作负载。将数据存储在 EMRFS 上。将预留实例用于主节点和核心节点，将 Spot 实例用于任务节点，并根 据 Amazon CloudWatch 指标自动扩展任务节点，从而最大限度地降低成本。为类似优化的批处理工作负载创建特定于作业的优化集 群。
正确答案: A
要在单个位置迁移 10 PB 或更多的大型数据集，您应该使用 Snowmobile。对于小于 10 PB 或分布在多个位置的数据集，您应该使用 Snowball。此外，您应该评估网络主干中的可用带宽量。如果您拥有具有数百 Gb/s 备用吞吐量的高速主干网，则可以使用 Snowmobile 一 次迁移所有大型数据集。如果您的骨干网带宽有限，您应该考虑使用多个 Snowball 以增量方式迁移数据。
Question.一家公司正在本地运行一个大型应用程序。其技术栈包括用于 Web 服务器平台的 Microsoft .NET 和用于数据库 的 Apache Cassandra。该公司希望将此应用程序迁移到 AWS 以提高服务可靠性。IT 团队还希望减少花在容量管理和维护此基础架构上的 时间。开发团队愿意并可以更改代码以支持迁移。
哪种设计在迁移后管理起来最不复杂?
A. 将 Web 服务器迁移到运行 .NET 的 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例。将现有的 Cassandra 数据库迁移到具有多个只读副本 的 Amazon Aurora，并以多可用区模式运行。
B. 将 Web 服务器迁移到 AWS Elastic Beanstalk 环境，该环境在多可用区 Auto Scaling 配置中运行 .NET 平台。将 Cassandra 数据库 迁移到在多可用区配置中运行的 Amazon EC2 实例。
C. 将 Web 服务器迁移到 AWS Elastic Beanstalk 环境，该环境在多可用区 Auto Scaling 配置中运行 .NET 平台。将现有的 Cassandra 数据库迁移到 Amazon DynamoDB。
D. 将 Web 服务器迁移到运行 .NET 的 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例。将现有的 Cassandra 数据库迁移到 Amazon DynamoDB。
正确答案: C
A\B\D:管理起来一点也不复杂。
Question.一家公司有一个要求，只允许将经过特殊强化的 AMI 启动到 VPC 中的公共子网中，并将 AMI 与特定的安全组 相关联。如果允许不合规的实例在公共子网中运行，则可能会带来重大的安全风险。
已批准的 AMI 到子网再到安全组的映射存在于同一 AWS 账户的 Amazon DynamoDB 表中。该公司创建了一个 AWS
Lambda 函数，如果 AMI、子网和安全组的组合在
DynamoDB 表中未获批准，该函数在调用时将终止给定的 Amazon EC2 实例。 解决方案架构师应该怎么做才能最快速地降低合规性偏差的风险?
A. 创建一个 Amazon CloudWatch Events 规则，每次使用允许的 AMI 之一启动 EC2 实例时匹配该规则，并将其与作为目标的 Lambda 函数相关联。
B. 对于接收 AWS CloudTrail 日志的 Amazon S3 存储桶，创建一个带有过滤器的 S3 事件通知配置，以便在日志包含 ec2:RunInstances 操作时进行匹配，并将其与作为目标的 Lambda 函数相关联。
C. 启用 AWS CloudTrail 并将其配置为流式传输到 Amazon CloudWatch Logs 组。在 CloudWatch 中创建一个指标过滤器来匹配 ec2:RunInstances 操作发生时，并在指标大于 0 时触发 Lambda 函数。
D. 创建每次启动 EC2 实例时匹配的 Amazon CloudWatch Events 规则，并将其与作为目标的 Lambda 函数相关联。
正确答案: D
Question.解决方案架构师必须迁移现有的本地 Web 应用程序，其中包含支持公共开放数据计划的 70 TB 静态文件。作为迁移工 作的一部分，架构师希望升级到最新版本的主机操作系统。
执行迁移的最快和最具成本效益的方法是什么?

              
 
A. 在应用程序服务器上运行物理到虚拟的转换。通过 Internet 传输服务器映像，并将静态数据传输到 Amazon S3。
B. 在应用服务器上运行物理到虚拟的转换。通过 AWS Direct Connect 传输服务器映像，并将静态数据传输到 Amazon S3。 C. 将服务器重新平台化到 Amazon EC2，并使用 AWS Snowball 将静态数据传输到 Amazon S3。
D. 通过使用 AWS 服务器迁移服务将代码和数据移动到新的 Amazon EC2 实例来重新搭建服务器平台。
正确答案: C
Question.一家公司有一个生成天气预报的应用程序，该天气预报每 15 分钟更新一次，输出分辨率为 10 亿个唯一位置，每个位置 的大小约为 20 字节(每个预测 20 GB)。每小时，预报数据在全球范围内被访问约 500 万次(每秒 1,400 次请求)，在天气事件期间访问 次数高达 10 倍。每次更新都会覆盖预测数据。当前天气预报应用程序的用户希望对每个请求的查询响应在不到两秒的时间内返回。 哪种设计满足要求的请求率和响应时间?
A. 在 Amazon ES 集群中存储预测位置。使用以 Amazon API Gateway 终端节点为目标的 Amazon CloudFront 分配，以响应查询的 AWS Lambda 函数作为源。在 API 网关阶段启用 API 缓存，并将缓存控制超时设置为 15 分钟。
B. 在 Amazon EFS 卷中存储预测位置。创建一个 Amazon CloudFront 分配，该分配以已装载 Amazon EFS 卷的 Amazon EC2 实例的 Auto Scaling 队列的 Elastic Load Balancing 组为目标。在 CloudFront 分配中将缓存控制超时设置为 15 分钟。
C. 在 Amazon ES 集群中存储预测位置。使用以 API 网关端点为目标的 Amazon CloudFront 分配，以响应查询的 AWS Lambda 函数 作为源。创建一个 Amazon Lambda@Edge函数，在边缘位置本地缓存数据 15 分钟。
D. 在 Amazon S3 中将预测位置存储为单独的对象。创建一个以 EC2 实例的 Auto Scaling 队列的 Elastic Load Balancing 组为目标的 Amazon CloudFront 分配，查询 S3 对象的来源。在 CloudFront 分配中将缓存控制超时设置为 15 分钟。
正确答案: B
A:缓存控制应该在 Cloudfront 而非 API 阶段完成。B:EFS 比 S3 有更好的性能。数据大小只有 20GB，所以这看起来很合适。C: Lambda@Edge 不缓存数据。Lambda@Edge 是 Amazon CloudFront 的一项功能，可让您在更靠近应用程序用户的地方运行代码，从而提 高性能并减少延迟。借助 Lambda@Edge，您无需在全球多个位置配置或管理基础设施。D:CloudFront可以设置S3为源点，为什么EC2在 中间?
Question.一家公司正在使用 AWS CloudFormation 部署其基础设施。该公司担心，如果删除生产 CloudFormation 堆栈，存储在 Amazon RDS 数据库或 Amazon EBS 卷中的重要数据也可能会被删除。
公司如何防止用户以这种方式不小心删除数据?
A. 修改 CloudFormation 模板以将 DeletionPolicy 属性添加到 RDS 和 EBS 资源。
B. 配置不允许删除RDS和EBS资源的堆栈策略。
C. 修改 IAM 策略以拒绝删除带有 aws:cloudformation:stack-name 标签的 RDS 和 EBS 资源。 D. 使用 AWS Config 规则防止删除 RDS 和 EBS 资源。
正确答案: A
使用 DeletionPolicy 属性，您可以在资源堆栈被删除时保留或(在某些情况下)备份资源。您为要控制的每个资源指定一个 DeletionPolicy 属性。如果资源没有 DeletionPolicy 属性，则 AWS CloudFormation 默认删除该资源。要在删除堆栈时保留资源，请为该资源指定 Retain。您可以对任何资源使用保留。例如，您可以保留嵌套堆栈、Amazon S3 存储桶或 EC2 实例，以便您可以在删除它们的堆栈后继续 使用或修改这些资源。
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/aws-attribute-deletionpolicy.html
Question.一家公司计划将应用程序从本地迁移到 AWS。该应用程序当前使用 Oracle 数据库，公司在执行到新基础架构的 切换时可以容忍 1 小时的短暂停机时间。作为迁移的一部分，数据库引擎将更改为 MySQL。解决方案架构师需要
确定哪些 AWS 服务可用于执行迁移，同时最大限度地减少所需的工作量和时间。
以下哪一项会符合要求?
A. 使用 AWS SCT 生成架构脚本并在迁移之前将它们应用到目标上。使用 AWS DMS 分析当前架构并提供最佳数据库引擎的建议。然 后，使用 AWS DMS 迁移到推荐的引擎。使用 AWS SCT 确定应用程序中哪些嵌入式 SQL 代码可以转换以及哪些必须手动完成。
B. 使用 AWS SCT 生成架构脚本并在迁移之前将它们应用到目标上。使用 AWS DMS 开始将数据从本地数据库移动到 AWS。初始复 制后，继续使用 AWS DMS 保持数据库同步，直到切换到新数据库。使用 AWS SCT 确定应用程序中哪些嵌入式 SQL 代码可以转换以 及哪些必须手动完成。
C. 使用 AWS DMS 帮助确定直接在 Amazon EC2 上安装数据库引擎或迁移到 Amazon RDS 之间的最佳目标部署。然后，使用 AWS DMS 迁移到该平台。使用 AWS Application Discovery Service 确定应用程序中哪些嵌入式 SQL 代码可以转换以及哪些必须手动完 成。
D. 使用 AWS DMS 开始将数据从本地数据库移动到 AWS。初始复制后，继续使用 AWS DMS 保持数据库同步，直到切换到新数据 库。使用 AWS Application Discovery Service 确定应用程序中哪些嵌入式 SQL 代码可以转换以及哪些必须手动完成。
正确答案: B
Question.一家公司正在使用 AWS 运行一个用 Node.js 编写的面向互联网的生产应用程序。开发团队负责将其软件的新版 本直接推向生产环境。应用软件每天更新多次。该团队需要解决方案架构师的指导，以帮助他们将软件快速部署到生产队列中，并将对服 务的干扰降到最低。
哪个选项满足这些要求?
A. 将软件预先打包到 AMI 中，然后使用 Auto Scaling 部署生产队列。对于软件更改，更新 AMI 并允许 Auto Scaling 自动将新 AMI 推送到生产环境。
B. 使用 AWS CodeDeploy 将预先打包的 AMI 推送到生产环境。对于软件更改，使用新的 AMI 标识重新配置 CodeDeploy，以将新的 AMI 推送到生产队列。

                       
 
C. 使用 AWS Elastic Beanstalk 托管生产应用程序。对于软件更改，将新的应用程序版本上传到 Elastic Beanstalk，以使用蓝/绿部署 方法将其推送到生产队列。
D. 通过 Auto Scaling 部署基础 AMI 并使用用户数据引导软件。对于软件更改，SSH 到每个实例并将软件替换为新版本。
正确答案: C
您可以通过执行蓝/绿部署来避免这种停机时间，将新版本部署到单独的环境，然后交换两个环境的 CNAME 以立即将流量重定向到新版 本。
Question.一家公司使用 Amazon EC2 实例部署网络队列来托管博客站点。EC2 实例位于 Application Load Balancer (ALB) 后面，并配置在 Auto Scaling 组中。Web 应用程序将所有博客内容存储在 Amazon EFS 卷上。 该公司最近为博主添加了一个功能，可以在他们的帖子中添加视频，吸引了以前 10 倍的用户流量。在一天的高峰时段，用户在尝试访问网 站或观看视频时会报告缓冲和超时问题。
哪个是最具成本效益和可扩展性的部署，可以解决用户的问题?
A. 重新配置 Amazon EFS 以启用最大 I/O。
B. 更新博客站点以使用实例存储卷进行存储。在启动时将站点内容复制到卷，在关闭时复制到 Amazon S3。 C. 配置 Amazon CloudFront 分配。将分发指向 S3 存储桶，并将视频从 EFS 迁移到 Amazon S3。
D. 为所有站点内容设置一个 Amazon CloudFront 分布，并将分布指向 ALB。
正确答案: C
参考:
https ://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/cloudfront-https-connection-fails/
Question.一家公司在 Amazon ECS 上运行其容器化批处理作业。通过将容器映像、任务定义和相关数据提交到 Amazon S3 存储桶来安排作业。每个作业的容器镜像可能是唯一的。尽快运行作业至关重要，因此将作业工件提交到
S3 存储桶会触发作业立即运行。有时可能根本没有作业在运行。但是，任何规模的作业都可以在没有事先通知 IT 运营团队的情况下提交。 作业定义包括 CPU 和内存资源要求。
什么解决方案可以让批处理作业在计划后尽快完成?
A. 使用 Amazon EC2 启动类型在 Amazon ECS 集群上安排作业。使用 Service Auto Scaling 来增加或减少正在运行的任务的数量以适 应正在运行的作业的数量。
B. 直接在 EC2 实例上安排作业。使用预留实例作为基准最小负载，并使用 Auto Scaling 组中的按需实例以根据需求扩展平台。
C. 使用 Fargate 启动类型在 Amazon ECS 集群上安排作业。使用 Service Auto Scaling 来增加或减少正在运行的任务的数量以适应正 在运行的作业的数量。
D. 使用 Fargate 启动类型在 Amazon ECS 集群上安排作业。使用 Auto Scaling 组中的 Spot 实例根据需求扩展平台。使用 Service Auto Scaling 来增加或减少正在运行的任务的数量以适应正在运行的作业的数量。
正确答案: C
Question.一家公司每五分钟接收一次 Amazon S3 的点击流数据文件。Python 脚本每天在 Amazon EC2 实例上作为 cron 作业运行一次，以处理每个文件并将其加载到托管在 Amazon RDS 上的数据库中。cron 作业需要 15 到 30 分钟来处理 24 小时的数据。数 据消费者要求数据尽快可用。
哪种解决方案可以实现预期的结果?
A. 增加实例的大小以加快处理速度并将计划更新为每小时运行一次。
B. 将 cron 作业转换为 AWS Lambda 函数，并在 EC2 实例上使用 cron 作业触发此新函数。
C. 将 cron 作业转换为 AWS Lambda 函数并使用 Amazon CloudWatch Events 安排它每小时运行一次。 D. 创建一个 AWS Lambda 函数，该函数在使用 S3 事件通知将文件传送到 Amazon S3 时运行。
正确答案: AC
注意:答案是独立的。它没有说明哪种答案组合可以解决此问题。A - 正确 - 有人雇用了一个无用的架构师，他建议在区域 1 和区域 2 中使 用 t2.nano。网络性能非常糟糕(低)。想知道增加实例大小是否有助于消息复制吞吐量?当然会。计算和网络。B - 不正确 - 不如 A 和 C 正确。如果担心 RPO，如果我建议将复制消息存储在源区域而不是目标区域的 SQS 队列中，我会解雇自己 - 绝对是一个 RPO 取悦者。C - 正确 - 如果网络和计算是一个问题，可能会使复制和处理消息的速度加倍
Question.一家刚接触 AWS 的公司报告说，它已经用尽了基本支持计划中多个账户的服务限制。该公司希望防止这种情况 在未来发生。
监控和管理公司账户中所有服务限制的最有效方法是什么?
A. 使用 Amazon CloudWatch 和 AWS Lambda 使用 AWS Trusted Advisor 定期计算所有关联账户的限制，如果限制接近超过阈值， 则使用 Amazon SNS 提供通知。
B. 联系 AWS Support 主动提高所有账户的限制。这样，客户就可以避免仅仅为了提高服务限制而创建和管理基础设施。
C. 使用 Amazon CloudWatch 和 AWS Lambda 使用 AWS Trusted Advisor 定期计算所有关联账户的限制，以编程方式增加接近超过 阈值的限制。
D. 使用 Amazon CloudWatch 和 AWS Lambda 使用 AWS Trusted Advisor 定期计算所有关联账户的限制，并在限制接近超过阈值时 使用 Amazon SNS 进行通知。确保账户至少使用 AWS 业务支持计划。
正确答案: A

                          
  
Question.一家公司在 AWS 上运行物联网平台。位于不同位置的物联网传感器将数据发送到公司在 Application Load Balancer 后面运行的 Amazon EC2 实例上的 Node.js API 服务器。数据存储在使用 4 TB 通用 SSD 卷的 Amazon RDS MySQL 数据库实例 中。
该公司在现场部署的传感器数量随着时间的推移而增加，预计会大幅增长。API 服务器一直超载，RDS 指标显示写入延迟很高。 以下哪些步骤将永久解决问题并随着新传感器的配置实现增长，同时保持该平台的成本效益?(选择两项。)
A. 将 MySQL 通用 SSD 存储大小调整为 6 TB 以提高卷的 IOPS
B. 重新设计数据库层以使用 Amazon Aurora 而不是 RDS MySQL 数据库实例并添加只读副本 C. 利用 Amazon Kinesis Data Streams 和 AWS Lambda 摄取和处理原始数据
D. 使用 AWS X-Ray 分析和调试应用程序问题并添加更多 API 服务器以匹配负载
E. 重新设计数据库层以使用 Amazon DynamoDB 而不是 RDS MySQL 数据库实例
正确答案: CE
Question.解决方案架构师正在设计一个系统，该系统将从 2,000 个联网传感器收集和存储数据。每个传感器每秒产生 1 KB 的数 据。数据必须在发送到系统并无限期存储以供分析后的几秒钟内可供分析。
哪个是收集和存储数据最具成本效益的解决方案?
A. 将每条记录放入 Amazon Kinesis Data Streams。使用 AWS Lambda 函数将每条记录写入 Amazon S3 中的一个对象，其前缀按小 时组织记录并对记录的键进行哈希处理。分析来自 Kinesis Data Streams 的最新数据和来自 Amazon S3 的历史数据。
B. 将每条记录放入 Amazon Kinesis Data Streams。设置 Amazon Kinesis Data Firehouse 以从流中读取记录并将它们分组到 Amazon S3 中的对象中。分析来自 Kinesis Data Streams 的最新数据和来自 Amazon S3 的历史数据。
C. 将每条记录放入 Amazon DynamoDB 表中。通过查询表来分析最近的数据。使用连接到 DynamoDB 流的 AWS Lambda 函数将记 录分组在一起，将它们写入 Amazon S3 中的对象，然后从 DynamoDB 表中删除记录。分析 DynamoDB 表中的最新数据和 Amazon S3 中的历史数据
D. 将每条记录放入 Amazon S3 中的一个对象中，并带有一个前缀，该前缀按小时组织记录并对记录的密钥进行哈希处理。使用 S3 生 命周期管理将对象转移到 S3 不常访问存储以降低存储成本。通过访问 Amazon S3 中的数据来分析近期和历史数据
正确答案: B
为了可扩展性和成本效益，我更喜欢“B”。甚至我也喜欢 A，因为它可以按前缀分组。但这不是问题的要求。加上答案 B 说“将它们分组为亚 马逊 S3 中的对象”。所以它对组中的流进行了某种分类......也许是每秒!!所以，我的偏好是B。
Question.拍卖网站使用户能够对收藏品进行出价。拍卖规则要求每个出价仅按收到的顺序处理一次。当前的实施基于一组 Amazon EC2 Web 服务器，这些服务器将投标记录写入 Amazon Kinesis Data Streams。单个 t2.large 实例有一个运行出价处理器的 cron 作业，它从 Kinesis Data Streams 读取传入的出价并处理每个出价。拍卖网站越来越受欢迎，但用户抱怨一些出价没有登记。 故障排除表明投标处理器在高峰需求时段太慢，有时在处理时崩溃，并且偶尔会忘记正在处理哪些记录。 哪些变化应该使出价处理更加可靠?
A. 在向 Kinesis Data Streams 发布投标时重构 Web 应用程序以使用 Amazon Kinesis Producer Library (KPL)。重构出价处理器以将 Kinesis Data Streams 中的每条记录标记为未读、正在处理和已处理。在每次投标处理运行开始时，扫描 Kinesis Data Streams 以查 找未处理的记录。
B. 重构 Web 应用程序以将每个传入投标发布到 Amazon SNS 主题而不是 Kinesis Data Streams。配置 SNS 主题以触发 AWS Lambda 函数，该函数在用户提交时立即处理每个出价。
C. 重构 Web 应用程序以将每个传入投标发布到 Amazon SQS FIFO 队列而不是 Kinesis Data Streams。重构投标处理器以连续 SQS 队 列。将出价处理 EC2 实例放在最小和最大大小为 1 的 Auto Scaling 组中。
D. 将 EC2 实例类型从 t2.large 切换到更大的通用计算实例类型。根据 Kinesis Data Streams 中的 IncomingRecords 指标，将出价处 理器 EC2 实例放在一个 Auto Scaling 组中，该组扩展运行出价处理器的 EC2 实例的数量。
正确答案: D
参考:
https://d0.awsstatic.com/whitepapers/Building_a_Real_Time_Bidding_Platform_on_AWS_v1_Final.pdf
Question.一家银行正在将其基于大型机的信用卡审批处理应用程序重新架构为 AWS 云上的云原生应用程序。 新应用程序将在峰值负载时每秒接收多达 1,000 个请求。每个事务有多个步骤，每个步骤都必须接收上一步的结果。整个请求必须在 2 秒 内返回授权响应，且数据丢失为零。每个请求都必须收到响应。该解决方案必须符合支付卡行业数据安全标准 (PCI DSS)。 哪个选项将以最低的复杂性和最低的成本满足银行的所有目标，同时满足合规性要求?
A. 创建一个 Amazon API Gateway 以使用单个 AWS Lambda 任务处理入站请求，该任务执行多个步骤并返回具有批准状态的 JSON 对象。打开一个支持案例以增加并发 Lambda 的数量限制，以便为新应用程序的活动突发留出空间。
B. 在目标组中的 Amazon EC2 专用实例上使用 Amazon ECS 集群创建应用程序负载均衡器以处理传入请求。使用 Auto Scaling 根据 平均 CPU 利用率向外/向内扩展集群。部署一个 Web 服务来处理所有批准步骤并返回具有批准状态的 JSON 对象。
C. 在专用实例上的 Amazon EC2 上部署应用程序。在 Auto Scaling 组中的应用程序服务器场前面使用 Elastic Load Balancer 来处理传 入请求。在测量单个实例的容量后，根据每秒入站请求数的自定义 Amazon CloudWatch 指标横向扩展/缩减。
D. 创建一个 Amazon API Gateway 以使用一系列 AWS Lambda 进程处理入站请求，每个进程都有一个 Amazon SQS 输入队列。当每 个步骤完成时，它将其结果写入下一步的队列。最后一步返回具有批准状态的 JSON 对象。打开一个支持案例以增加并发 Lambda 的 数量限制，以便为新应用程序的活动突发留出空间。
正确答案: D
D，因为 SQS 也是 PCI DSS 合规性 https://aws.amazon.com/compliance/services-in-scope/

                             
 
Question.解决方案架构师正在将 10 TB PostgreSQL 数据库迁移到 Amazon RDS for PostgreSQL。该公司的互联网链接是 50 MB，在
Amazon VPC 中有一个 VPN，解决方案架构师需要在割接之前迁移数据并同步更改。切换必须在 8 天内进行。 安全可靠地迁移数据库的最简单的方法是什么?
A. 订购 AWS Snowball 设备并使用 AWS DMS 复制数据库。当数据库在 Amazon S3 中可用时，使用 AWS DMS 将其加载到 Amazon RDS，并配置一个作业以在切换前同步更改。
B. 创建一个 AWS DMS 作业以持续将数据从本地复制到 AWS。数据同步后切换到 Amazon RDS。
C. 订购 AWS Snowball 设备并将数据库转储复制到该设备。将数据复制到 Amazon S3 后，将其导入 Amazon RDS 实例。通过 VPN 设置日志传送以在转换前同步更改。
D. 订购 AWS Snowball 设备并使用 AWS Schema Conversion Tool 复制数据库。当数据在 Amazon S3 中可用时，使用 AWS DMS 将 其加载到 Amazon RDS，并配置一个作业以在切换前同步更改。
正确答案: B
Question.解决方案架构师必须使用蓝/绿部署方法更新 AWS Elastic Beanstalk 中的应用程序环境。解决方案架构师创建一个与现 有应用程序环境相同的环境，并将应用程序部署到新环境。
接下来应该做什么来完成更新?
A. 使用 Amazon Route 53 重定向到新环境 B. 选择 Swap Environment URLs 选项
C. 替换 Auto Scaling 启动配置
D. 更新DNS记录指向绿色环境
正确答案: B
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/elasticbeanstalk/latest/dg/using-features.CNAMESwap.html
Question.一家公司有一个遗留应用程序在本地服务器上运行。为了提高应用程序的可靠性，该公司希望使用应用程序日志 获得可操作的见解。已为解决方案架构师提供以下解决方案要求:
✑ 使用 AWS 聚合日志。
✑ 自动对错误进行日志分析。
✑ 当错误超出指定阈值时通知运营团队。 什么样的解决方案符合要求?
A. 在服务器上安装 Amazon Kinesis Agent，将日志发送到 Amazon Kinesis Data Streams 并使用 Amazon Kinesis Data Analytics 识别 错误，创建 Amazon CloudWatch 警报以将错误通知运营团队
B. 在服务器上安装 AWS X-Ray 代理，将日志发送到 AWS Lambda 并对其进行分析以识别错误，使用 Amazon CloudWatch Events 将错误通知运营团队。
C. 在服务器上安装 Logstash，将日志发送到 Amazon S3 并使用 Amazon Athena 识别错误，使用 sendmail 将错误通知运营团队。 D. 在服务器上安装 Amazon CloudWatch 代理，将日志发送到 Amazon CloudWatch Logs 并使用指标过滤器来识别错误，创建 CloudWatch 警报以通知运营团队错误。
正确答案: D
参考:
https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/logs/WhatIsCloudWatchLogs.html https://docs.aws.amazon.com/kinesis- agent-windows/latest/userguide/what-is-kinesis -agent-windows.html
Question.解决方案架构师可以采取哪些步骤组合来保护在 Amazon EC2 上运行的 Web 工作负载免受 DDoS 和应用程序层攻击? (选择两项。)
A. 将 EC2 实例放在网络负载均衡器后面并在其上配置 AWS WAF。 B. 将 DNS 迁移到 Amazon Route 53 并使用 AWS Shield。
C. 将 EC2 实例放在一个 Auto Scaling 组中并在其上配置 AWS WAF。 D. 创建和使用 Amazon CloudFront 分配并在其上配置 AWS WAF。 E. 在 VPC 中创建和使用互联网网关并使用 AWS Shield。
正确答案: DE
参考:
https://aws.amazon.com/answers/networking/aws-ddos-attack-mitigation/
Question.一家照片共享和出版公司每天收到 10,000 到 150,000 张图片。该公司从注册该服务的多个供应商和用户那里接收图 像。该公司正在迁移到 AWS，并希望通过使用 Amazon Rekognition 添加数据来丰富现有元数据。
以下是附加数据的示例:
作为云迁移计划的一部分，该公司将现有图像数据上传到 Amazon S3，并告诉用户将图像直接上传到 Amazon S3。 解决方案架构师应该做什么来支持这些需求?

                    
   
A. 根据 S3 事件通知触发 AWS Lambda，以使用 Amazon Rekognition 创建额外的元数据。使用 Amazon DynamoDB 存储元数据，使 用 Amazon ES 创建索引。使用 Web 前端提供由 Amazon ES 支持的搜索功能。
B. 使用 Amazon Kinesis 基于 S3 事件流式传输数据。使用在 Amazon EC2 中运行的应用程序从图像中提取元数据。然后将数据存储 在 Amazon DynamoDB 和 Amazon CloudSearch 上并创建索引。使用具有 CloudSearch 支持的搜索功能的 Web 前端。
C. 启动基于 S3 事件通知的 Amazon SQS 队列。然后让 Amazon SQS 将元数据信息发送到 Amazon DynamoDB。在 Amazon EC2 上 运行的应用程序使用 API 从 Amazon Rekognition 提取数据并将数据添加到 DynamoDB 和 Amazon ES。使用 Web 前端提供由 Amazon ES 支持的搜索功能。
D. 基于 S3 事件通知触发 AWS Lambda，以使用 Amazon Rekognition 创建额外的元数据。使用 Amazon RDS MySQL Multi-AZ 存储 元数据信息并使用 Lambda 创建索引。使用具有 Lambda 支持的搜索功能的 Web 前端。
正确答案: A
https://github.com/aws-samples/lambda-refarch-imagerecognition
Question.一位解决方案架构师正在重新设计一个图像查看和消息传递平台，以作为 SaaS 交付。目前，有一个 运行桌面图像查看应用程序和桌面消息传递应用程序的虚拟桌面基础设施 (VDI) 场。这两个应用程序都使用共享数据库来管理用户帐户和 共享。用户从 Web 门户登录，该门户启动应用程序并在用户机器上流式传输应用程序视图。开发运营团队希望不再使用 VDI，而是希望重 写应用程序。
既提供安全性又易于管理的最具成本效益的架构是什么?
A. 从 Amazon S3 存储桶运行网站，并使用单独的 S3 存储桶存储图像和消息数据。从嵌入式 JavaScript 调用 AWS Lambda 函数来管 理动态内容，并使用 Amazon Cognito 进行用户和共享管理。
B. 从 Amazon EC2 Linux 服务器运行网站，将图像存储在 Amazon S3 中，并使用 Amazon Cognito 进行用户帐户和共享。通过使用 EC2 用户数据安装和配置应用程序，创建 AWS CloudFormation 模板以启动应用程序。
C. 将网站作为 AWS Elastic Beanstalk 应用程序运行，将图像存储在 Amazon S3 中，并使用 Amazon RDS 数据库进行用户帐户和共 享。创建 AWS CloudFormation 模板以启动应用程序并执行蓝/绿部署。
D. 从 Amazon S3 存储桶运行一个网站，授权 Amazon AppStream 为在 Amazon S3 中存储图像的组合图像查看器和 Messenger 流式 传输应用程序。让网站使用 Amazon RDS 数据库进行用户帐户和共享。
正确答案: A
有使用Lambda填充S3网站动态元素的例子。https://aws.amazon.com/blogs/architecture/create-dynamic-contact-forms-for-s3-static- websites-using-aws-lambda-amazon-api-gateway-and-amazon-ses/ https: //aws.amazon.com/getting-started/projects/build-serverless- web-app-lambda-apigateway-s3-dynamodb-cognito/ 我觉得“想要重写应用程序”这句话是关键。他们不打算将相同的代码移动到 AppStreah，AppStreah 类似于 VDI，但范围在应用程序级别。B - EC2 会更贵，“EC2 用户数据”是愚蠢和错误的 C - RDS 不是用户存储的 最佳选择，没有蓝/绿要求 D - 不要相信 AppStream 可以从S3。太动态了。Lambda 可能是可行的。
Question.一家公司想通过使用 Amazon API Gateway、AWS Lambda 和 Amazon DynamoDB 来实施无服务器应用程序。 他们部署了一个概念证明，并表示平均响应时间大于他们的上游服务可以接受的时间。Amazon CloudWatch 指标并未表明 DynamoDB 有 任何问题，但表明某些 Lambda 函数正在超时。
解决方案架构师应该考虑以下哪些操作来提高性能?(选择两项。)
A. 配置 AWS Lambda 函数以重用容器以避免不必要的启动时间。
B. 增加内存量并调整 Lambda 函数的超时时间。完成性能测试以确定 Lambda 函数的理想内存和超时配置。
C. 创建一个运行 Memcached 的 Amazon ElastiCache 集群，并为 VPC 集成配置 Lambda 函数以访问 Amazon ElastiCache 集群。 D. 在 Amazon API Gateway 中的适当阶段启用 API 缓存，并覆盖需要比整个阶段低 TTL 的个别方法的 TTL。
E. 增加 CPU 数量，并调整 Lambda 函数的超时时间。完成性能测试以确定 Lambda 函数的理想 CPU 和超时配置。
正确答案: BD
参考: https:
//lumigo.io/blog/aws-lambda-timeout-best-practices/
Question.一家公司正在将应用程序迁移到 AWS。它希望在迁移过程中尽可能使用完全托管的服务。公司需要在应用程序 中存储大型重要文档，并满足以下要求:
✑ 数据必须高度持久且可用。
✑ 数据必须始终在静态和传输中加密。
✑ 加密密钥必须由公司管理并定期轮换。
解决方案架构师应该推荐以下哪些解决方案?
A. 将存储网关以文件网关方式部署到AWS。使用 AWS KMS 密钥使用 Amazon EBS 卷加密来加密存储网关卷。
B. 将 Amazon S3 与存储桶策略一起使用，以对与存储桶的连接强制执行 HTTPS，并强制执行服务器端加密和 AWS KMS 以进行对象 加密。
C. 使用带 SSL 的 Amazon DynamoDB 连接到 DynamoDB。使用 AWS KMS 密钥加密静态 DynamoDB 对象。
D. 部署附加了 Amazon EBS 卷的实例来存储此数据。使用使用 AWS KMS 密钥的 EBS 卷加密来加密数据。
正确答案: B
由于 Storage Gateway 不是托管服务
Question.解决方案架构师正在为 Amazon EC2 实例集群设计高度可用且可靠的解决方案。 解决方案架构师必须确保集群中的任何 EC2 实例在系统故障后自动恢复。该解决方案必须确保恢复的实例保持相同的 IP 地址。 如何满足这些要求?
A. 创建一个 AWS Lambda 脚本来重启任何意外关闭的 EC2 实例。

              
 
B. 为每个最小和最大大小为 1 的 EC2 实例创建一个 Auto Scaling 组。
C. 创建一个新的 t2.micro 实例来监控集群实例。配置 t2.micro 实例以在失败时发出 aws ec2 reboot-instances 命令。 D. 为 StatusCheckFailed_System 指标创建 Amazon CloudWatch 警报，然后配置 EC2 操作以恢复实例。
正确答案: D
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ec2-instance-recover.html
Question.公共零售 Web 应用程序在 Amazon EC2 实例前面使用应用程序负载均衡器 (ALB)，该实例在
Amazon RDS MySQL 多可用区部署支持的区域中跨多个可用区 (AZ) 运行。目标组健康检查配置为使用 HTTP 并指向产品目录页面。Auto Scaling 配置为根据 ALB 运行状况检查维护 Web 队列大小。
最近，该应用程序遇到了中断。Auto Scaling 在中断期间不断更换实例。随后的调查确定 Web 服务器指标在正常范围内，但数据库层承受 高负载，导致查询响应时间严重增加。 以下哪些更改一起可以解决这些问题，同时改进对整个应用程序堆栈的可用性和功能的监控能力以应对未来的增长?(选择两项。)
A. 为 Amazon RDS MySQL 配置只读副本并在 Web 应用程序中使用单个读取器端点以减少后端数据库层的负载。
B. 配置目标组健康检查以指向简单的 HTML 页面而不是产品目录页面，并将 Amazon Route 53 健康检查配置为针对产品页面以评估 完整的应用程序功能。配置 Amazon CloudWatch 警报以在站点出现故障时通知管理员。
C. 配置目标组健康检查以使用 Amazon EC2 Web 服务器的 TCP 检查和针对产品页面的 Amazon Route 53 健康检查来评估完整的应用 程序功能。配置 Amazon CloudWatch 警报以在站点出现故障时通知管理员。
D. 为 Amazon RDS 配置 Amazon CloudWatch 警报，执行恢复数据库层中高负载、受损 RDS 实例的操作。
E. 配置一个 Amazon ElastiCache 集群并将其放置在 Web 应用程序和 RDS MySQL 实例之间，以减少后端数据库层的负载。
正确答案: BE
“A:由于问题在于查询响应(读取)，因此使用内存中的 ElastiCache 更便宜、更快。B\C:与 Classic Load Balancer 或 Network Load Balancer 不同，Application Load Balancer 不能传输层(第 4 层)TCP 或 SSL/TLS 侦听器。它仅支持 HTTP 和 HTTPS 侦听器。此外，它 不能使用后端身份验证来验证负载均衡器和后端实例之间的 HTTPS 连接。D:不应恢复 RDS 实例。 “
Question.一家公司正在跨多个 AWS 区域运行电子邮件应用程序。该公司使用俄亥俄 (us-east-2) 作为主要区域，使用北弗 吉尼亚 (us-east-1) 作为灾难恢复 (DR) 区域。两个区域中公共子网上的单个实例将数据从主要区域连续复制到 DR 区域。区域之间的复制消 息在一天中的某些时间有大量积压。积压在短时间后自行清除，但会影响应用程序的 RPO。 以下哪个解决方案应该有助于解决此性能问题?(选择两项。)
A. 增加实例的大小。
B. 让主要区域中的实例将数据写入主要区域中的 Amazon SQS 队列，并让 DR 区域中的实例从此队列轮询。 C. 在主区域和 DR 区域上使用多个实例来发送和接收复制数据。
D. 将 DR 区域更改为 Oregon (us-west-2) 而不是当前的 DR 区域。
E. 将额外的弹性网络接口附加到两个区域中的每个实例，并在网络接口之间设置负载平衡。
正确答案: CE
Question.一家公司实施了 AWS Organizations。它最近设置了一些新账户，并希望拒绝在这些新账户中访问一组特定的 AWS 服务。
如何最有效地控制它?
A. 在拒绝访问服务的每个帐户中创建一个 IAM 策略。将策略与 IAM 组相关联，并将所有 IAM 用户添加到该组。
B. 创建拒绝访问服务的服务控制策略。将所有新帐户添加到单个组织单位 (OU)，并将策略应用于该 OU。
C. 在拒绝访问服务的每个帐户中创建一个 IAM 策略。将策略与 IAM 角色相关联，并指示用户使用其公司凭证登录并承担 IAM 角 色。
D. 创建拒绝访问服务的服务控制策略，并将该策略应用于组织的根。
正确答案: B
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/organizations/latest/userguide/orgs_manage_policies_scp.html
Question.一家公司已将应用程序部署到 AWS 中的多个环境，包括生产和测试。公司拥有独立的生产和测试账户，用户可 以根据需要为团队成员或服务创建额外的应用程序用户。安全团队已要求运营团队通过对安全凭证的集中控制和改进的环境间权限管理来 更好地隔离生产和测试。
以下哪个选项最能安全地实现这一目标?
A. 创建一个新的 AWS 账户来保存用户和服务账户，例如身份账户。在身份帐户中创建用户和组。在生产和测试帐户中创建具有适当 权限的角色。将身份帐户添加到角色的信任策略中。
B. 修改生产和测试账户中的权限，以将创建新 IAM 用户的权限限制为运营团队的成员。为每个账户设置强 IAM 密码策略。在每个账 户中创建新的 IAM 用户和组，以限制开发人员只能访问完成其工作职能所需的服务。
C. 创建一个在每个帐户上运行的脚本，检查用户帐户是否遵守安全策略。禁用任何不符合要求的用户或服务帐户。
D. 在生产账户中创建所有用户账户。创建用于访问生产帐户和测试帐户的角色。授予从生产账户到测试账户的跨账户访问权限。
正确答案: A 参考:
https://aws.amazon.com/ru/blogs/security/how-to-centralize-and-automate-iam-policy-creation-in-sandbox-development-and-test-

                        
  
environments/
Question.一家拥有多个 IT 部门的大型企业的 CISO，每个部门都有自己的 AWS 账户，希望有一个中心位置可以管理用户的 AWS 权限，并且可以将用户身份验证凭证与公司现有的本地解决方案同步。
哪种解决方案能够满足 CISO 的要求?
A. 根据中央账户中用户的职能职责定义 AWS IAM 角色。创建基于 SAML 的身份管理提供程序。将本地组中的用户映射到 IAM 角 色。在其他账户和中央账户之间建立信任关系。
B. 使用 AWS Organizations 在所有 AWS 账户中部署一组通用的 AWS IAM 用户、组、角色和策略。在本地身份提供商和 AWS 账户 之间实施联合。
C. 在集中账户中使用 AWS Organizations 来定义服务控制策略 (SCP)。在每个账户中创建一个基于 SAML 的身份管理提供商，并将本 地组中的用户映射到 AWS IAM 角色。
D. 对用户群进行全面分析并创建具有必要权限的 AWS IAM 用户账户。设置一个流程以根据本地解决方案中的数据配置和取消配置帐 户。
正确答案: C
Question.随着时间的推移，一家大公司以一种非托管的方式提高了 AWS 的利用率。因此，他们拥有大量跨不同业务部 门、项目和环境的独立 AWS 账户。该公司创建了一个 Cloud Center of Excellence 团队，负责管理 AWS 云的各个方面，包括他们的 AWS 账户。
Cloud Center of Excellence 团队应该采取以下哪项措施以集中方式最好地满足他们的需求?(选择两项。)
A. 控制所有 AWS 账户根用户凭证。在每个需要访问 AWS 资源的用户的账户中分配 AWS IAM 用户。在为每个用户分配权限时遵循最 小权限策略。
B. 使用有关业务部门、项目和环境的详细信息标记所有 AWS 资源。将所有 AWS 成本和使用情况报告发送到中央 Amazon S3 存储 桶，并使用 Amazon Athena 和 Amazon QuickSight 等工具按业务部门收集账单详细信息。
C. 使用 AWS Marketplace 选择和部署成本管理工具。使用有关业务部门、项目和环境的详细信息标记所有 AWS 资源。将 AWS 账户 的所有 AWS 成本和使用情况报告发送到此工具进行分析。
D. 设置 AWS Organizations。启用整合账单，并将所有现有 AWS 账户链接到一个主账单账户。使用有关业务部门、项目和环境的详 细信息标记所有 AWS 资源。使用 Amazon Athena 和 Amazon QuickSight 等工具分析成本和使用情况报告，以按业务部门收集账单详 细信息。
E. 使用主 AWS 账户，在主账户中创建 IAM 用户。在其他 AWS 账户中定义 IAM 角色，涵盖该账户中的每个必需功能。在为每个角 色分配权限时遵循最小权限策略，然后让 IAM 用户承担他们需要使用的角色。
正确答案: DE
E 因为它集中管理 IAM 用户并使用 IAM 用户可以切换到的其他账户中的角色。选项 A 说在所有账户中创建 IAM 用户，这不是最佳解决方 案
Question.为了遵守行业法规，解决方案架构师必须设计一个解决方案，将公司的关键数据存储在多个公共 AWS 区域，包括公司 总部所在的美国。解决方案架构师需要向公司的全球 WAN 网络提供对存储在 AWS 中的数据的访问权限。安全团队要求访问此数据的流量 不得穿越公共互联网。
Solutions Architect 应该如何设计一个既满足需求又具有成本效益的高可用解决方案?
A. 建立从公司总部到所有使用中的 AWS 区域的 AWS Direct Connect 连接。使用公司 WAN 将流量发送到总部，然后发送到相应的 DX 连接以访问数据。
B. 建立两个从公司总部到 AWS 区域的 AWS Direct Connect 连接。使用公司 WAN 通过 DX 连接发送流量。使用区域间 VPC 对等访 问其他 AWS 区域中的数据。
C. 建立两个从公司总部到 AWS 区域的 AWS Direct Connect 连接。使用公司 WAN 通过 DX 连接发送流量。使用 AWS transit VPC 解 决方案访问其他 AWS 区域中的数据。
D. 建立两个从公司总部到 AWS 区域的 AWS Direct Connect 连接。使用公司 WAN 通过 DX 连接发送流量。使用 Direct Connect 网关 访问其他 AWS 区域中的数据。
正确答案: D
参考:
https ://aws.amazon.com/blogs/aws/new-aws-direct-connect-gateway-inter-region-vpc-access/
Question.一家公司希望通过迁移到 AWS 来管理与一组 20 个不常用但仍然对业务至关重要的应用程序相关的成本。 这些应用程序混合了 Java 和 Node.js，分布在不同的实例集群中。该公司希望在通过使用单一部署方法进行标准化的同时最大限度地降低 成本。大多数应用程序是月末处理例程的一部分，具有少量并发用户，但它们偶尔会在其他时间运行。平均应用程序内存消耗低于 1 GB， 但某些应用程序在峰值处理期间使用多达 2.5 GB 的内存。该组中最重要的应用程序是用 Java 编写的计费报告，它访问多个数据源并且通常 需要几个小时。
哪个是最具成本效益的解决方案?
A. 为每个应用程序部署一个单独的 AWS Lambda 函数。使用 AWS CloudTrail 日志和 Amazon CloudWatch 警报来验证关键作业的完 成情况。
B. 在 Amazon EC2 上部署 Amazon ECS 容器，并将 Auto Scaling 配置为内存利用率为 75%。为使用 ECS 任务扩展迁移的每个应用程 序部署 ECS 任务。使用 Amazon CloudWatch 监控服务和主机。
C. 为每个带有Auto Scaling 的应用程序部署AWS Elastic Beanstalk，确保所有请求都有足够的资源。使用 CloudWatch 警报监控每个 AWS Elastic Beanstalk 部署。
D. 部署一个新的 Amazon EC2 实例集群，使用 EC2 Auto Scaling 和 Application Load Balancer 共同托管所有应用程序。根据有关实 例内存利用率的自定义指标集扩展集群大小。购买等于 Auto Scaling 组的 GroupMaxSize 参数的 3 年预留实例预留。

                      
 
正确答案: B
B比其他人更有意义。所有这些应用程序都在乞求容器化
Question.解决方案架构师必须为一款在手机平台上运行的全球流行视频游戏构建高度可用的基础设施。该应用程序运行于 应用程序负载均衡器后面的 Amazon EC2 实例。这些实例在跨多个可用区的 Auto Scaling 组中运行。数据库层是一个 Amazon RDS MySQL 多可用区实例。整个应用程序堆栈部署在 us-east-1 和 eu-central-1 中。Amazon Route 53 用于使用基于延迟的路由策略将流量路由到两个 安装。加权路由策略在 Route 53 中配置为故障转移到另一个区域，以防某个区域中的安装变得无响应。 在灾难恢复场景测试期间，在阻止从该区域运行的所有应用程序实例访问 eu-central-1 中的 Amazon RDS MySQL 实例之后。Route 53 不会 自动将所有流量故障转移到 us-east-1。
基于这种情况，哪些更改将允许基础架构故障转移到 us-east-1?(选择两项。)
A. 为指向 us-east-1 中的主应用程序负载均衡器的记录指定权重 100，为指向 eu-central-1 中的主应用程序负载均衡器的记录指定权重 60。
B. 为指向 us-east-1 中的主应用程序负载均衡器的记录指定权重 100，为指向 eu-central-1 中的主应用程序负载均衡器的记录指定权重 为 0。
C. 在 eu-central-1 和 us-east-1 的延迟别名资源上将 Evaluate Target Health 的值设置为 Yes。
D. 在应用程序中编写一个 URL，对数据库层执行健康检查。在两个区域的加权路由策略中将其添加为健康检查。
E. 对策略中的资源禁用任何现有的健康检查，并在 eu-central-1 和 us-east-1 中为指向主要的记录设置权重为 0，为主要应用程序负载 设置权重为 100仅在具有健康资源的区域中使用平衡器。
正确答案: CD
Question.在线电子商务企业正在 AWS 上运行工作负载。应用程序架构包括 Web 层、用于业务逻辑的应用程序层以及用于用户和 事务数据管理的数据库层。数据库服务器有 100 GB 的内存要求。业务需要以 5 分钟的 RTO 和 1 小时的 RPO 为应用程序进行经济高效的灾 难恢复。该企业还制定了区域外灾难恢复法规，主要站点和备用站点之间的最小距离为 250 英里。 解决方案架构师可以设计以下哪些选项来为该客户创建满足灾难恢复要求的综合解决方案?
A. 经常备份应用程序和数据库数据并将它们复制到 Amazon S3。使用 S3 跨区域复制复制备份，并使用 AWS CloudFormation 实例化 用于灾难恢复的基础设施并从 Amazon S3 恢复数据。
B. 采用主数据库配置镜像的 pilot light 环境，在备用区域的 m4.large 上构建备用数据库。使用 AWS CloudFormation 实例化 Web 服 务器、应用程序服务器和负载均衡器，以防在发生灾难时将应用程序启动到备用区域。垂直调整数据库大小以满足全部生产需求，并 使用 Amazon Route 53 将流量切换到备用区域。
C. 在备用区域中使用全功能生产环境的缩小版本，其中包括一个 Web 服务器实例、一个应用程序服务器实例和一个处于备用模式的 数据库服务器复制实例。将 Web 和应用程序层置于负载均衡器后面的 Auto Scaling 中，负载均衡器可以在负载到达应用程序时自动 缩放。使用 Amazon Route 53 将流量切换到备用区域。
D. 采用多区域解决方案，在两个区域具有同等容量的全功能 Web、应用程序和数据库层。只激活一个区域的主库，激活另一个区域 的备库。使用 Amazon Route 53 通过运行状况检查路由策略自动将流量从一个区域切换到另一个区域。
正确答案: C
由于 RTO 以分钟为单位 (https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/reliability-pillar/plan-for-disaster-recovery-dr.html) 热备 用(RPO 以秒为单位，RTO 以分钟为单位):维护始终在 DR 区域中运行的全功能环境的缩减版本。关键业务系统已完全复制并始终处于 运行状态，但机群规模缩小了。当需要恢复时，系统会迅速扩展以处理生产负载。
Question.一家公司使用按需 Amazon EC2 C5 计算优化实例运行内存密集型分析应用程序。该应用程序被连续使用，并且在工作 时间应用程序需求翻倍。该应用程序当前根据 CPU 使用率进行扩展。发生缩容时，会使用生命周期挂钩，因为实例在终止前需要 4 分钟来 清理应用程序状态。 由于用户在工作时间报告性能不佳，因此实施了计划的扩展操作，以便在工作时间添加额外的实例。解决方案架构师被要求降低应用程序 的成本。
哪种解决方案最具成本效益?
A. 使用使用 C5 实例的现有启动配置，并更新应用程序 AMI 以包含 Amazon CloudWatch 代理。更改 Auto Scaling 策略以根据内存利 用率进行扩展。使用 Reserved Instances 来满足工作时间后所需的实例数量，并使用 Spot Instances 来满足工作时间增加的需求。
B. 更新现有启动配置以使用 R5 实例，并更新应用程序 AMI 以包含 SSM 代理。更改 Auto Scaling 策略以根据内存利用率进行扩展。 将预留实例用于工作时间后所需的实例数量，并使用带有按需实例的 Spot 实例来满足工作时间增加的需求。
C. 使用使用 C5 实例的现有启动配置，并更新应用程序 AMI 以包含 SSM 代理。让 Auto Scaling 策略根据 CPU 利用率进行扩展。使用 计划的 Reserved Instances 来满足工作时间后所需的实例数量，并使用 Spot Instances 来满足工作时间增加的需求。
D. 使用 R5 实例创建新的启动配置，并更新应用程序 AMI 以包含 Amazon CloudWatch 代理。更改 Auto Scaling 策略以根据内存利用 率进行扩展。将预留实例用于工作时间后所需的实例数量，并使用标准预留实例和按需实例来满足工作时间增加的需求。
正确答案: D
参考:
https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/monitoring_ec2.html
Question.一家公司有一个数据中心，必须尽快迁移到 AWS。数据中心有一个 500 Mbps AWS Direct Connect 链接和一个 独立的、完全可用的 1 Gbps ISP 连接。解决方案架构师必须将 20 TB 的数据从数据中心传输到 Amazon S3 存储桶。 传输数据最快的方式是什么?
A. 使用现有的 DX 链接将数据上传到 S3 存储桶。
B. 使用 AWS Import/Export 服务将数据发送到 AWS。 C. 使用 80 TB AWS Snowball 设备上传数据。

                         
  
D. 使用 S3 Transfer Acceleration 将数据上传到 S3 存储桶。 正确答案: D
在完全可用的 1 Gbps 上的传输加速理论上可以移动大约 10TB/天。1 Gbps = (1024/8) MBPs = 128 MBps(128 MBps * 3600 秒 * 24 小 时)/1024 = 10,800 GB/天 = 10TB/天 连同提供一致体验的传输加速，可以移动整个数据2 天内。然而，AWS Import/Export(现在是滚 雪球)需要大约一周的时间才能在 AWS 上提供数据。答案是D。
Question.一家公司希望使用面向全球客户的无服务器架构设计模式在 AWS 上托管其网站。该公司概述了其要求如下: ✑ 网站应具有响应性。
✑ 该网站应提供最小的延迟。
✑ 该网站应该具有高可用性。
✑ 用户应该能够通过 Google、Facebook 和 Amazon 等社交身份提供商进行身份验证。 ✑ 应该有针对流量峰值的基准 DDoS 保护。
如何满足设计要求?
A. 使用 Amazon CloudFront 和 Amazon ECS 托管网站。使用 AWS Secrets Manager 提供用户管理和身份验证功能。使用 ECS Docker 容器构建 API。
B. 在不同区域使用 Amazon Route 53 延迟路由和 Application Load Balancer 和 AWS Fargate 来托管网站。使用 Amazon Cognito 提 供用户管理和身份验证功能。使用 Amazon EKS 容器构建 API。
C. 将 Amazon CloudFront 与 Amazon S3 一起用于托管静态 Web 资源。使用 Amazon Cognito 提供用户管理和身份验证功能。将 Amazon API Gateway 与 AWS Lambda 结合使用来构建 API。
D. 使用 AWS Direct Connect 与 Amazon CloudFront 和 Amazon S3 托管静态网络资源。使用 Amazon Cognito 提供用户管理认证功 能。使用 AWS Lambda 构建 API。
正确答案: C
Question.一家公司目前正在使用 AWS CodeCommit 进行源代码控制，并使用 AWS CodePipeline 进行持续集成。该管道 有一个用于构建构件的构建阶段，然后在 Amazon S3 存储桶中暂存。 公司已确定现有流程中的各种改进机会，并已向解决方案架构师提出以下要求:
✑ 创建新管道以支持功能开发
✑ 在不影响生产应用程序的情况下支持功能开发 ✑ 将持续测试与单元测试相结合
✑ 隔离开发和生产工件
✑ 支持将测试代码合并到生产代码中的能力。 解决方案架构师应该如何实现这些要求?
A. 从 CodeCommit 功能分支触发单独的管道。使用 AWS CodeBuild 运行单元测试。使用 CodeBuild 在单独的测试账户中暂存 S3 存 储桶中的构件。
B. 从 CodeCommit 功能分支触发单独的管道。使用 AWS Lambda 运行单元测试。使用 AWS CodeDeploy 在单独的测试账户中暂存 S3 存储桶中的构件。
C. 从 CodeCommit 标签中触发一个单独的管道。使用 Jenkins 运行单元测试。在管道中创建一个以 S3 作为目标的阶段，以便在单独 的测试帐户中使用 S3 存储桶暂存工件。
D. 为功能开发创建一个单独的 CodeCommit 存储库，并使用它来触发管道。使用 AWS Lambda 运行单元测试。使用 AWS CodeBuild 在同一生产账户的不同 S3 存储桶中暂存工件。
正确答案: A
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/codebuild/latest/userguide/how-to-create-pipeline.html
Question.一家公司使用 Amazon SQS 和 AWS Lambda 在 AWS 上运行一个订购系统，每个订单都以 JSON 消息的形式接收。最 近公司举办了一场营销活动，导致订单增加了十倍。随着这种增加，订购系统中开始出现以下不良行为:
✑ 处理订单时 Lambda 故障导致队列积压。
✑ 同一个订单被处理了多次。
已要求解决方案架构师解决订购系统的现有问题并添加以下弹性功能:
✑ 保留有问题的订单以供分析。
✑ 如果错误超出阈值，则发送通知。
解决方案架构师应该如何满足这些要求?
A. 每次 Lambda 调用接收多条消息，在消息处理代码中添加错误处理并在处理后删除消息，增加消息的可见性超时，为无法处理的消 息创建死信队列，创建 Amazon CloudWatch 警报通知的 Lambda 错误。
B. 每次 Lambda 调用接收单个消息，放置额外的 Lambda worker 轮询队列，处理后删除消息，增加消息的消息计时器，对无法处理 的消息使用 Amazon CloudWatch Logs，在 Lambda 上创建 CloudWatch 警报通知错误。
C. 每次 Lambda 调用接收多条消息，在接收消息时使用长轮询，使用 Amazon CloudWatch Logs 从消息处理代码中记录错误，使用 AWS Lambda 创建死信队列以捕获失败的调用，在 Lambda 错误上创建 CloudWatch 事件通知。
D. 每次 Lambda 调用接收多条消息，在消息处理代码中添加错误处理并在处理后删除消息，增加消息的可见性超时，为无法处理的消 息创建延迟队列，在 Lambda 上创建 Amazon CloudWatch 指标通知错误。
正确答案: A

                   
  
B - 单一消息/lambda 将增加并发要求并增加失败率。没有“Lambda workers”只是增加了并发限制。C - Lambda 中没有长轮询 D 是不正确 的，延迟队列用于限制传入消息而不处理无法处理的消息。
Question.一个组织最近通过收购发展壮大。其中两家被收购的公司使用相同的 IP CIDR 范围。有一个新的短期要求允许 AnyCompany A (VPC-A) 与 AnyCompany B (VPC-B) 中 IP 地址为 10.0.0.77 的服务器进行通信。AnyCompany A 还必须与 AnyCompany C (VPC-C) 中的所有资源通 信。网络团队已创建 VPC 对等链接，但 VPC-A 和 VPC-B 之间的通信存在问题。经过调查，团队认为VPC中的路由表不正确。
除了 AnyCompany B 中的数据库之外，什么配置将允许 AnyCompany A 与 AnyCompany C 通信?
A. 在 VPC-A 上，为 VPC-B CIDR 范围 (10.0.0.0/24) 创建跨 VPC 对等 pcx-AB 的静态路由。创建跨 VPC 对等体 pcx-AC 的静态路由 10.0.0.0/16。在 VPC-B 上，为对等 pcx-AB 上的 VPC-A CIDR (172.16.0.0/24) 创建一条静态路由。在 VPC-C 上，为 VPC-A CIDR (172.16.0.0/24) 创建一个跨对等 pcx-AC 的静态路由。
B. 在 VPC-A 上，在 pcx-AB 和 pcx-AC 上启用动态路由传播。在 VPC-B 上，启用动态路由传播并使用安全组以仅允许 VPC 对等体 pcx-AB 上的 IP 地址 10.0.0.77/32。在 VPC-C 上，启用与对等 pcx-AC 上的 VPC-A 的动态路由传播。
C. 在 VPC-A 上，创建网络访问控制列表以阻止 VPC 对等点 pcx-AC 上的 IP 地址 10.0.0.77/32。在 VPC-A 上，为 pcx-AB 上的 VPC-B CIDR (10.0.0.0/24) 创建一条静态路由，为 pcx-AC 上的 VPC-C CIDR (10.0.0.0/24) 创建一条静态路由。在 VPC-B 上，为对等 pcx- AB 上的 VPC-A CIDR (172.16.0.0/24) 创建一条静态路由。在 VPC-C 上，为 VPC-A CIDR (172.16.0.0/24) 创建一个跨对等 pcx-AC 的 静态路由。
D. 在 VPC-A 上，为 VPC-B (10.0.0.77/32) 数据库创建一条跨越 VPC peer pcx-AB 的静态路由。在 VPC peer pcx-AC 上为 VPC-C CIDR 创建静态路由。在 VPC-B 上，为对等 pcx-AB 上的 VPC-A CIDR (172.16.0.0/24) 创建一条静态路由。在 VPC-C 上，为 VPC-A CIDR (172.16.0.0/24) 创建一个跨对等 pcx-AC 的静态路由。
正确答案: D
D 将起作用，/32 将被优先考虑(路由优先考虑较小的苹果酒)。然而，它并不完美，A 无法与 VPC-C 中的 10.0.0.77 通信，因为它将始终 路由到该目标 IP 的 B。但在这道题中属于“短期需求”，所以解法是可以接受的。
Question.一家公司正在 AWS 上设计一个新的高度可用的 Web 应用程序。该应用程序需要从 AWS 中的应用程序服务器到 公司本地环境中托管的后端 REST API 的一致且可靠的连接。AWS 和本地之间的后端连接将通过私有虚拟接口通过 AWS Direct Connect 连 接进行路由。Amazon Route 53 将用于管理应用程序的私有 DNS 记录，以解析后端 REST API 上的 IP 地址。
哪种设计可以提供与后端 API 的可靠连接?
A. 为后端 REST API 实施至少两个后端端点，并使用 Route 53 健康检查来监控每个后端端点的可用性并执行 DNS 级故障转移。 B. 安装来自不同网络运营商的第二个 Direct Connect 连接，并将其附加到与第一个 Direct Connect 连接相同的虚拟专用网关。 C. 为同一网络运营商的同一 Direct Connect 连接安装第二个交叉连接，并将两个连接加入同一专用虚拟接口上的同一链路聚合组 (LAG)。
D. 创建一个通过公共互联网从本地数据中心路由到 AWS 的 IPSec VPN 连接，并将其附加到与 Direct Connect 连接相同的虚拟专用网 关。
正确答案: B
Question.一家零售公司正在运行一个应用程序，该应用程序将发票文件存储在 Amazon S3 存储桶中，并将有关文件的元数据存 储在 Amazon DynamoDB 表中。应用程序软件在 us-east-1 和 eu-west-1 中运行。S3 存储桶和 DynamoDB 表位于 us-east-1。该公司希望保 护自己免受数据损坏和与任一区域的连接丢失的影响。
哪个选项满足这些要求?

              
 
A. 创建一个 DynamoDB 全局表以在 us-east-1 和 eu-west-1 之间复制数据。对 us-east-1 中的 DynamoDB 表启用连续备份。在 S3 存 储桶上启用版本控制。
B. 创建一个由 Amazon CloudWatch Events 触发的 AWS Lambda 函数来定期备份 DynamoDB 表。设置从 us-east-1 到 eu-west-1 的 S3 跨区域复制。在 us-east-1 中的 S3 存储桶上设置 MFA 删除。
C. 创建 DynamoDB 全局表以在 us-east-1 和 eu-west-1 之间复制数据。在 S3 存储桶上启用版本控制。在 S3 存储桶上实施严格的 ACL。
D. 创建一个 DynamoDB 全局表以在 us-east-1 和 eu-west-1 之间复制数据。对 us-east-1 中的 DynamoDB 表启用连续备份。设置从 us-east-1 到 eu-west-1 的 S3 跨区域复制。
正确答案: D
Question.一家公司想要在多个国家/地区推出在线购物网站，并且必须确保客户免受潜在的“中间人”攻击。
哪种架构将提供最安全的站点访问?
A. 使用 Amazon Route 53 进行域注册和 DNS 服务。为所有 Route 53 请求启用 DNSSEC。使用 AWS Certificate Manager (ACM) 为 购物网站注册 TLS/SSL 证书，并使用为网站配置了这些 TLS/SSL 证书的 Application Load Balancer。在对站点的所有客户端请求中 使用服务器名称标识扩展。
B. 从第三方证书服务注册 2048 位加密密钥。使用为 DNSSec 使用客户托管密钥的第三方 DNS 提供商。将密钥上传到 ACM，并使用 ACM 通过 NGINX 自动将安全 Web 服务的证书部署到 EC2 前端 Web 服务器队列。在对站点的所有客户端请求中使用服务器名称标 识扩展。
C. 使用 Route 53 进行域注册。从第三方证书服务注册 2048 位加密密钥。对于使用客户托管密钥的 DNS 请求，使用支持 DNSSEC 的 第三方 DNS 服务。将客户管理的密钥导入 ACM，以将证书部署到为站点配置了这些 TLS/SSL 证书的 Classic Load Balancer。在对站 点的所有客户端请求中使用服务器名称标识扩展。
D. 使用 Route 53 进行域注册，并在运行 Bind 的 Amazon EC2 实例上托管公司 DNS 根服务器。为 DNS 请求启用 DNSSEC。使用 ACM 为购物网站注册 TLS/SSL 证书，并使用为网站配置了这些 TLS/SSL 证书的 Application Load Balancer。在对站点的所有客户端 请求中使用服务器名称标识扩展。
正确答案: A
现在 Amazon Route 53 支持 DNSSEC 域注册和 DNSSEC 签名
Question.一家公司正在制定账户策略，以便他们可以开始使用 AWS。安全团队将为每个团队提供他们需要的权限，以遵 循原则或最低特权访问。团队希望将他们的资源与其他团队隔离开来，而财务团队希望将每个团队的资源使用情况分开以便计费。 哪个帐户创建过程满足这些要求并允许更改?
A. 创建一个新的 AWS Organizations 账户。在 Active Directory 中创建组并将它们分配给 AWS 中的角色以授予联合访问权限。要求 每个团队对自己的资源进行标记，并根据标记单独计费。通过 IAM 授予最低要求的权限来控制对资源的访问。
B. 为每个团队创建个人帐户。将安全帐户指定为主帐户，并为所有其他帐户启用整合账单。为安全创建一个跨账户角色来管理账户， 并将日志发送到安全账户中的一个桶中。
C. 创建一个新的 AWS 账户，并使用 AWS Service Catalog 为团队提供所需的资源。实施第三方计费解决方案，根据标记为财务团队 提供每个团队的资源使用情况。使用 IAM 隔离资源以避免帐户蔓延。安全将控制和监视日志和权限。
D. 使用 Organizations 创建一个用于计费的主账户，并从该主账户创建每个团队的账户。为日志和跨账户访问创建一个安全账户。在 每个账户上应用服务控制策略，并授予安全团队对所有账户的跨账户访问权限。安全性将为每个帐户创建 IAM 策略以保持最低权限访 问。
正确答案: D
在 AWS 组织中，按功能划分账户是创建账户时的标准 AWS 最佳实践。
Question.一家公司在其本地数据中心有一个 24 TB 的 MySQL 数据库，该数据库以每天 10 GB 的速度增长。
数据中心通过 50 Mbps VPN 连接到公司的AWS 基础设施。
该公司正在将应用程序和工作负载迁移到 AWS。应用程序代码已在 Amazon EC2 上安装和测试。公司现在需要迁移数据库，希望在 3 周内 在 AWS 上线。
以下哪种方法符合计划且停机时间最短?
A. 1. 使用 VM Import/Export 服务将本地数据库的快照导入 AWS。2. 从快照启动一个新的 EC2 实例。3. 通过 VPN 设置从本地到 EC2 数据库的持续数据库复制。4. 更改 DNS 条目以指向 EC2 数据库。5. 停止复制。
B. 1. 启动 AWS DMS 实例。2. 启动 Amazon RDS Aurora MySQL 数据库实例。3. 使用本地和 Amazon RDS 数据库信息配置 AWS DMS 实例。4. 通过 VPN 在 AWS DMS 中启动复制任务。5. 更改 DNS 条目以指向 Amazon RDS MySQL 数据库。6. 停止复制。
C. 1. 使用数据库原生工具在本地创建数据库导出。2. 使用 AWS Snowball 将其导入 AWS。3. 启动 Amazon RDS Aurora 数据库实例。 4. 从导出中加载 RDS Aurora 数据库实例中的数据。5. 通过 VPN 设置从本地数据库到 RDS Aurora 数据库实例的数据库复制。6. 更改 DNS 条目以指向 RDS Aurora 数据库实例。7. 停止复制。
D. 1. 使本地应用程序脱机。2. 使用数据库原生工具在本地创建数据库导出。3. 使用 AWS Snowball 将其导入 AWS。4. 启动 Amazon RDS Aurora 数据库实例。5. 从导出中加载 RDS Aurora 数据库实例中的数据。6. 更改 DNS 条目以指向 Amazon RDS Aurora 数据库 实例。7. 将 Amazon EC2 托管应用程序放到网上。
正确答案: C
Question.一家公司希望允许其营销团队对客户记录执行 SQL 查询以识别细分市场。数据分布在数百个文件中。记录必须 在传输和静止时加密。团队经理必须能够管理用户和组，但任何团队成员都不应有权访问 SQL 查询不需要的服务或资源。此外，管理员需 要审核查询并在查询违反安全团队定义的规则时接收通知。

                         
 
AWS Organizations 已用于创建一个新账户和一个具有 Team Manager 管理员权限的 AWS IAM 用户。 哪种设计符合这些要求?
A. 应用允许访问 IAM、Amazon RDS 和 AWS CloudTrail 的服务控制策略 (SCP)。在 Amazon RDS MySQL 中加载客户记录并培训用 户使用 AWS CLI 执行查询。将查询日志从 RDS 数据库实例流式传输到 Amazon CloudWatch Logs。使用带有 AWS Lambda 函数的 订阅过滤器来审计和警告针对个人数据的查询。
B. 应用拒绝访问除 IAM、Amazon Athena、Amazon S3 和 AWS CloudTrail 之外的所有服务的服务控制策略 (SCP)。将客户记录文件 存储在 Amazon S3 中，并培训用户通过 Athena 使用 CLI 执行查询。分析 CloudTrail 事件以对针对个人数据的查询进行审计和警报。 C. 应用拒绝访问除 IAM、Amazon DynamoDB 和 AWS CloudTrail 之外的所有服务的服务控制策略 (SCP)。将客户记录存储在 DynamoDB 中并培训用户使用 AWS CLI 执行查询。启用 DynamoDB 流来跟踪发出的查询，并使用 AWS Lambda 函数进行实时监控 和警报。
D. 应用允许访问 IAM、Amazon Athena、Amazon S3 和 AWS CloudTrail 的服务控制策略 (SCP)。将客户记录作为文件存储在 Amazon S3 中，并培训用户利用 Amazon S3 Select 功能并使用 AWS CLI 执行查询。启用 S3 对象级日志记录并分析 CloudTrail 事 件，以对针对个人数据的查询进行审计和警报。
正确答案: B
这是满足所有要求的唯一选项 加密 Rest/Transit - S3/Athena 管理用户和组 - IAM 拒绝访问 - 确保最严格的访问。审计查询 - CloudTrail 日 志 A - RDS MySQL 仅将慢速查询日志推送到 CLoudwatch C - DynamoDB 流仅推送数据更改而不是 SQL D - 此选项在 Athena 上，但建议 使用 S3 select
Question.解决方案架构师负责重新设计遗留 Java 应用程序以提高其可用性、数据持久性和可伸缩性。目前，该应用程序 在单个高内存 Amazon EC2 实例上运行。它接受来自上游客户端的 HTTP 请求，将它们添加到内存队列中，并以
200 状态响应。一个单独的应用程序线程从队列中读取项目、处理它们并将结果保存到 Amazon RDS MySQL 实例。每个项目的处理时间平 均需要 90 秒，大部分时间花在等待外部服务调用上，但应用程序被编写为并行处理多个项目。 此服务的流量是不可预测的。在高负载期间，当应用程序处理积压时，项目可能会在内部队列中停留一个多小时。
此外，如果单个应用程序节点发生故障，当前系统还存在可用性和数据丢失的问题。 无法修改访问此服务的客户端。他们希望在超时并重试请求之前的 10 秒内收到对他们发送的每个 HTTP 请求的响应。 哪种方法可以提高系统的可用性和耐用性，同时减少处理延迟并最大限度地降低成本?
A. 创建一个使用 Lambda 代理集成将请求传递给 AWS Lambda 函数的 Amazon API Gateway REST API。将核心处理代码迁移到 Lambda 函数并编写一个包装类，该包装类提供一个处理程序方法，将代理事件转换为内部应用程序数据模型并调用处理模块。
B. 创建一个使用服务代理将项目放入 Amazon SQS 队列的 Amazon API Gateway REST API。从现有应用程序中提取核心处理代码并 更新它以从 Amazon SQS 而不是内存队列中提取项目。将新的处理应用程序部署到 Auto Scaling 组中较小的 EC2 实例，该组根据 Amazon SQS 队列中的消息的大致数量动态扩展。
C. 修改应用程序以使用 Amazon DynamoDB 而不是 Amazon RDS。为 DynamoDB 表配置 Auto Scaling。使用基于 CPU 利用率的扩 展策略在 Auto Scaling 组中部署应用程序。将带有内存映射文件的内存中队列返回到实例存储卷，并定期将该文件写入 Amazon S3。 D. 更新应用程序以使用 Redis 任务队列而不是内存队列。为应用程序构建 Docker 容器映像。创建一个 Amazon ECS 任务定义，其中 包括应用程序容器和一个单独的容器来托管 Redis。使用 AWS Fargate 将新任务定义部署为 ECS 服务，并启用 Auto Scaling。
正确答案: B
参考:
https ://aws.amazon.com/blogs/database/introducing-amazon-elasticsearch-service-as-a-target-in-aws-database-migration-service/ Question.解决方案架构师需要将遗留应用程序从本地迁移到 AWS。在本地，该应用程序在负载均衡器后面的两台 Linux 服务器 上运行，并访问两台服务器上的主-主数据库。每个应用程序服务器都需要一个与服务器网络适配器的 MAC 地址相关联的许可证文件。软 件供应商需要 12 个小时才能通过电子邮件发送 ne 许可证文件。该应用程序需要配置文件才能使用静态。
用于访问数据库服务器的 IPv4 地址，而不是 DNS。 鉴于这些要求，应该采取哪些步骤来为应用程序服务器启用可扩展的架构?(选择两项。)
A. 创建一个 ENI 池，向供应商请求许可文件，并将许可文件存储在 Amazon S3 中。创建自动化以下载未使用的许可证，并在启动时 附加相应的 ENI。
B. 创建一个 ENI 池，从供应商处为该池请求许可证文件，将许可证文件存储在 Amazon EC2 实例上，修改配置文件，并从该实例创 建 AMI。将此 AMI 用于所有实例。
C. 创建引导程序自动化，以使用唯一的返回电子邮件向供应商请求新的许可证文件。让服务器使用收到的许可证文件配置自己。
D. 创建引导自动化以从池中附加 ENI，从 AWS Systems Manager Parameter Store 读取数据库 IP 地址，并将这些参数注入本地配置 文件。使用 Lambda 函数使 SSM 保持最新。
E. 在EC2实例上安装应用，配置应用，配置IP地址信息。从这个实例创建一个 AMI，并为所有实例使用 if。
正确答案: AD
将许可证文件放在 Amazon S3 存储桶上可减少 EC2 实例的管理开销，因为您可以根据需要轻松添加/删除更多许可证密钥。在 Parameter Store 上拥有数据库 IP 地址可确保所有 EC2 实例都有一个中心位置来检索 IP 地址。这也减少了从 EC2 实例内部不断更新任何脚本的需 要，即使您将来添加/删除更多数据库也是如此。
Question.某公司有一个 Amazon VPC，分为公有子网和私有子网。Web 应用程序在 Amazon VPC 中运行，每个子网都有自 己的
NACL。公共子网的 CIDR 为 10.0.0.0/24。应用程序负载均衡器部署到公共子网。私有子网的 CIDR 为 10.0.1.0/24。

                           
 
在端口 80 上运行 Web 服务器的 Amazon EC2 实例在私有子网中启动。
只能允许 Application Load Balancer 访问 Web 应用程序所需的网络流量在公有子网和私有子网之间传输。 应该写什么样的规则集合来保证私有子网的NACL满足要求?(选择两项。)
A. 来自源 0.0.0.0/0 的端口 80 的入站规则。
B. 来自源 10.0.0.0/24 的端口 80 的入站规则。
C. 80 端口到目标 0.0.0.0/0 的出站规则。
D. 80 端口到目的地 10.0.0.0/24 的出站规则。
E. 端口 1024 到 65535 到目的地 10.0.0.0/24 的出站规则。
正确答案: BC
参考:
https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/VPC_Scenario3.html
Question.一家公司在 VPC 内有一个内部 AWS Elastic Beanstalk 工作环境，它必须访问公共互联网上 HTTPS 端点上可用的外部 支付网关 API。由于安全策略，支付网关的应用程序团队只能授予对一个公共 IP 地址的访问权限。
哪种架构将设置一个 Elastic Beanstalk 环境来访问公司的应用程序，而无需在公司端进行多次更改?
A. 配置 Elastic Beanstalk 应用程序以将 Amazon EC2 实例放置在私有子网中，并具有到公共子网中 NAT 网关的出站路由。将弹性IP 地址关联到支付网关应用端可加入白名单的NAT网关。
B. 配置 Elastic Beanstalk 应用程序以将 Amazon EC2 实例放置在具有互联网网关的公共子网中。将弹性 IP 地址关联到可在支付网关 应用程序端列入白名单的互联网网关。
C. 配置 Elastic Beanstalk 应用程序以将 Amazon EC2 实例放置在私有子网中。设置 HTTPS_PROXY 应用程序参数以将出站 HTTPS 连接发送到部署在公共子网中的 EC2 代理服务器。将弹性 IP 地址关联到可在支付网关应用程序端列入白名单的 EC2 代理主机。
D. 配置 Elastic Beanstalk 应用程序以将 Amazon EC2 实例放置在公共子网中。设置 HTTPS_PROXY 和 NO_PROXY 应用程序参数以 将非 VPC 出站 HTTPS 连接发送到部署在公共子网中的 EC2 代理服务器。将弹性 IP 地址关联到可在支付网关应用程序端列入白名单 的 EC2 代理主机。
正确答案: A
参考:
https://docs.aws.amazon.com/elasticbeanstalk/latest/dg/vpc.html
Question.一家公司有一个允许用户上传视频的网站。公司政策规定，必须对上传的视频进行受限内容分析。上传的视频被 放置在 Amazon S3 中，一条包含视频位置的消息被推送到 Amazon SQS 队列。后端应用程序从
Amazon SQS 中提取此位置并分析视频。 视频分析是计算密集型的，并且在白天偶尔发生。该网站随需求扩展。视频分析应用程序在固定数量的实例上运行。节假日期间需求高 峰，因此公司必须在这段时间向应用程序添加实例。目前使用的所有实例都是按需 Amazon EC2 T2 实例。该公司希望降低当前解决方案的 成本。
以下哪种解决方案最具成本效益?
A. 将网站保留在 T2 实例上。确定在非高峰时段所需的网站实例的最小数量，并使用 Spot 实例来覆盖它们，同时使用预留实例来满足 高峰需求。在视频分析应用程序的 Auto Scaling 组中使用 Amazon EC2 R4 和 Amazon EC2 R5 预留实例。
B. 将网站保留在 T2 实例上。确定在非高峰时段所需的最少网站实例数量，并使用预留实例来覆盖它们，同时使用按需实例来满足高 峰需求。将 Spot 队列用于由 Amazon EC2 C4 和 Amazon EC2 C5 Spot 实例组成的视频分析应用程序。
C. 将网站迁移到 AWS Elastic Beanstalk 和 Amazon EC2 C4 实例。确定在非高峰时段所需的最少网站实例数，并使用按需实例来覆盖 它们，同时使用 Spot 容量来满足高峰需求。将 Spot Fleet 用于由 C4 和 Amazon EC2 C5 实例组成的视频分析应用程序。
D. 将网站迁移到 AWS Elastic Beanstalk 和 Amazon EC2 R4 实例。确定在非高峰时段所需的最少网站实例数量，并使用预留实例来覆 盖它们，同时使用按需实例来满足高峰需求。将 Spot Fleet 用于由 R4 和 Amazon EC2 R5 实例组成的视频分析应用程序。
正确答案: B
Question.一家公司有一个应用程序在 Auto Scaling 组中使用 Amazon EC2 实例。质量保证 (QA) 部门需要启动大量短期环 境来测试应用程序。应用程序环境目前由部门经理使用 AWS
CloudFormation 模板启动。为了启动堆栈，Manager 使用具有使用 CloudFormation、EC2 和 Auto Scaling API 权限的角色。经理希望允 许测试人员启动他们自己的环境，但不希望向每个用户授予广泛的权限。
哪种设置可以实现这些目标?
A. 将 AWS CloudFormation 模板上传到 Amazon S3。授予 QA 部门中的用户权限以承担经理的角色，并添加一个策略来限制对模板 及其创建的资源的权限。培训用户从 CloudFormation 控制台启动模板。
B. 从环境模板创建 AWS Service Catalog 产品。向具有现有角色的产品添加启动约束。向 QA 部门的用户授予仅使用 AWS Service Catalog API 的权限。培训用户从 AWS Service Catalog 控制台启动模板。
C. 将 AWS CloudFormation 模板上传到 Amazon S3。授予 QA 部门中的用户使用 CloudFormation 和 S3 API 的权限，但条件是限制 对模板及其创建的资源的权限。培训用户从 CloudFormation 控制台启动模板。
D. 从环境模板创建 AWS Elastic Beanstalk 应用程序。授予 QA 部门中的用户仅使用 Elastic Beanstalk 权限的权限。培训用户使用 Elastic Beanstalk CLI 启动 Elastic Beanstalk 环境，将现有角色作为服务角色传递给环境。
正确答案: B
参考:
https ://aws.amazon.com/ru/blogs/mt/how-to-launch-secure-and-governed-aws-resources-with-aws-cloudformation-and-aws-service- catalog/

                
 
Question.一家公司有几个团队，每个团队都有自己的 Amazon RDS 数据库，总计 100 TB。公司正在建设一个数据查询平 台，供
商业智能分析师生成每周的业务报告。新系统必须运行临时 SQL 查询。
什么是最具成本效益的解决方案?
A. 创建一个新的 Amazon Redshift 集群。创建 AWS Glue ETL 作业以将数据从 RDS 数据库复制到 Amazon Redshift 集群。使用 Amazon Redshift 运行查询。
B. 创建一个具有足够核心节点的 Amazon EMR 集群。运行 Apache Spark 作业以将数据从 RDS 数据库复制到 Hadoop 分布式文件系 统 (HDFS)。使用本地 Apache Hive 元存储来维护表定义。使用 Spark SQL 运行查询。
C. 使用 AWS Glue ETL 作业将所有 RDS 数据库复制到单个 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库。在 Aurora PostgreSQL 数据库上运 行 SQL 查询。
D. 使用 AWS Glue 爬虫爬取所有数据库并在 AWS Glue 数据目录中创建表。使用 AWS Glue ETL 作业将数据从 RDS 数据库加载到 Amazon S3，并使用 Amazon Athena 运行查询。
正确答案: D
即席查询 + 相对于 Redshift -> Athena 的成本优势。
Question.一家公司使用 AWS CloudFormation 模板为其用户提供 AWS 解决方案。用户在他们的帐户中启动模板，以便为 他们提供不同的解决方案。用户希望改进解决方案的部署策略，同时保留执行以下操作的能力:
✑ 将他们自己的功能添加到用于特定部署的解决方案中。
✑ 对他们的更改运行单元测试。
✑ 为其部署打开和关闭功能。
✑ 随代码更改自动更新。
✑ 为他们的部署运行安全扫描工具。
解决方案架构师应该使用哪些策略来满足要求?
A. 允许用户将解决方案代码下载为 Docker 镜像。将 AWS CodeBuild 和 AWS CodePipeline 用于 CI/CD 管道。将 Docker 映像用于不 同的解决方案功能，并使用 AWS CLI 打开和关闭功能。使用 AWS CodeDeploy 运行单元测试和安全扫描，以及部署和更新包含更改 的解决方案。
B. 允许用户下载解决方案代码工件。将 AWS CodeCommit 和 AWS CodePipeline 用于 CI/CD 管道。将 AWS Amplify 插件用于不同 的解决方案功能和用户提示以打开和关闭功能。使用 AWS Lambda 运行单元测试和安全扫描，并使用 AWS CodeBuild 部署和更新具 有更改的解决方案。
C. 允许用户在他们的 Amazon S3 存储桶中下载解决方案代码构件。将 Amazon S3 和 AWS CodePipeline 用于 CI/CD 管道。将 CloudFormation StackSets 用于不同的解决方案功能以及打开和关闭功能。使用 AWS Lambda 来运行单元测试和安全扫描，并使用 CloudFormation 来部署和更新带有更改的解决方案。
D. 允许用户下载解决方案代码工件。将 AWS CodeCommit 和 AWS CodePipeline 用于 CI/CD 管道。使用 AWS 云开发工具包构建不 同的解决方案功能，并使用清单文件打开和关闭功能。使用 AWS CodeBuild 运行单元测试和安全扫描，以及部署和更新包含更改的 解决方案。
正确答案: D
AWS CDK 使您能够使用代码定义基础设施并通过 AWS CloudFormation 进行配置。您可以获得 CloudFormation 的所有优势，包括可重复 部署、轻松回滚和偏差检测。
Question.一家公司使用 Amazon S3 托管 Web 应用程序。目前，该公司使用在 Amazon EC2 实例上运行的持续集成工 具，通过将应用程序上传到 S3 存储桶来构建和部署应用程序。解决方案架构师需要根据以下要求增强公司平台的安全性:
✑ 构建过程应在与托管 Web 应用程序的帐户不同的帐户中运行。
✑ 构建过程在其运行的帐户中应该具有最小访问权限。
✑ 不应使用长期存在的凭据。
一开始，开发团队创建了两个 AWS 账户:一个用于名为 web account process 的应用程序;另一个是命名的构建帐户。 解决方案架构师应该使用哪种解决方案来满足安全要求?
A. 在构建账户中，创建一个新的 IAM 角色，该角色只能由 Amazon EC2 承担。将角色附加到运行持续集成过程的 EC2 实例。创建 IAM 策略以允许 s3: PutObject 调用 Web 帐户中的 S3 存储桶。在网络账户中，创建附加到 S3 存储桶的 S3 存储桶策略，允许构建账 户使用 s3:PutObject 调用。
B. 在build account中，新建一个IAM角色，只能由Amazon EC2承担。将角色附加到运行持续集成过程的 EC2 实例。创建 IAM 策略 以允许 s3: PutObject 调用 Web 帐户中的 S3 存储桶。在网络账户中，创建附加到 S3 存储桶的 S3 存储桶策略，允许新创建的 IAM 角 色使用 s3:PutObject 调用。
C. 在构建账户中，创建一个新的 IAM 用户。将访问密钥和秘密访问密钥存储在 AWS Secrets Manager 中。修改持续集成过程以从 Secrets Manager 中查找 IAM 用户凭证。创建 IAM 策略以允许 s3: PutObject 调用 Web 帐户中的 S3 存储桶，并将其攻击给用户。在 网络账户中，创建附加到 S3 存储桶的 S3 存储桶策略，允许新创建的 IAM 用户使用 s3:PutObject 调用。
D. 在构建账户中，修改持续集成过程以从 AWS Secrets Manager 执行 IAM 用户凭证查找。在网络账户中，创建一个新的 IAM 用户。 将访问密钥和秘密访问密钥存储在 Secrets Manager 中。将 PowerUserAccess IAM 策略附加到 IAM 用户。
正确答案: B
B. 没有长期凭证 -> 使用角色。将权限授予角色而非帐户本身的存储桶策略。
Question.一组 Amazon ECS 实例用于轮询 Amazon SQS 队列并更新 Amazon DynamoDB 数据库中的项目。表中的项目没有更 新，SQS 队列正在填满。尝试更新表时，Amazon CloudWatch Logs 显示一致的 400 错误。预配的写入容量单位已适当配置，并且未发生 任何限制。
失败的可能原因是什么?

                       
 
A. ECS服务被删除。
B. ECS 配置不包含 Auto Scaling 组。 C. 修改ECS实例任务执行IAM角色。 D. ECS任务角色被修改。
正确答案: D
在 executionRoleArn(选项 C)和 taskRoleArn(D)之间，只有后者用于与 DynamoDB 交互。前者用于下载图像或将日志写入 Cloudwatch。https://docs.aws.amazon.com/AmazonECS/latest/developerguide/task_definition_parameters.html 使用 DynamoDB 的状
态 400。在这里，可能是由于有人弄乱了角色而导致身份验证失败。 https://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/Programming.Errors.html#Programming.Errors.MessagesAndCode Question.移动游戏应用程序持续向 Amazon Kinesis Data Streams 发布数据。AWS Lambda 函数处理数据流中的记录并写
入 Amazon DynamoDB 表。DynamoDB 表启用了自动扩展策略，目标利用率设置为 70%。 在每天开始和结束的几分钟内，流量会出现峰值，通常超过正常负载的五倍。该公司注意到
Kinesis 数据流的 GetRecords.IteratorAgeMilliseconds 指标在几分钟内暂时超过一分钟。AWS Lambda 函数写入 ProvisionedThroughputExceededException 消息在这些时间内发送到 Amazon CloudWatch Logs，一些记录被重定向到死信队列。
Kinesis 生产者在游戏应用程序上不会抛出任何异常。
公司应该做出什么改变来解决这个问题?
A. 使用 Application Auto Scaling 设置扩展计划，以在可预测的负载高峰期间扩展 DynamoDB 表上的写入容量。 B. 使用 Amazon CloudWatch Events 监控死信队列并调用 Lambda 函数自动重试失败的记录。
C. 将 DynamoDB 表自动缩放策略的目标利用率降低到 20%，以更快地响应负载峰值。
D. 增加 Kinesis 数据流中的分片数量以增加吞吐量。
正确答案: A
警报清楚地表明问题是由流量突然激增引起的。DDB 上的自动缩放不起作用，因为峰值突然出现，这就是为什么您需要在流量峰值到来之 前扩展 DDB，而不是等待实际峰值触发缩放
Question.一家公司有一个 Web 应用程序，可以将图片和视频安全地上传到 Amazon S3 存储桶。公司要求只允许经过身份 验证的用户发布内容。该应用程序生成一个预签名 URL，用于通过浏览器界面上传对象。大多数用户报告大于 100 MB 的对象的上传时间 很慢。
解决方案架构师可以做些什么来提高这些上传的性能，同时确保只允许经过身份验证的用户发布内容?
A. 使用边缘优化的 API 端点设置 Amazon API 网关，该端点具有作为 S3 服务代理的资源。为此资源配置 PUT 方法以公开 S3 PutObject 操作。使用 COGNITO_USER_POOLS 授权方保护 API 网关。让浏览器界面使用 API 网关而不是预签名 URL 来上传对 象。
B. 设置具有区域 API 端点的 Amazon API 网关，该端点具有作为 S3 服务代理的资源。为此资源配置 PUT 方法以公开 S3 PutObject 操作。使用 AWS Lambda 授权方保护 API 网关。让浏览器界面使用 API 网关而不是预签名 URL 来上传 API 对象。
C. 在 S3 存储桶上启用 S3 传输加速端点。在生成预签名 URL 时使用端点。让浏览器界面使用 S3 分段上传 API 将对象上传到此 URL。
D. 为目标 S3 存储桶配置 Amazon CloudFront 分配。为 CloudFront 缓存行为启用 PUT 和 POST 方法。更新 CloudFront 源以使用源 访问身份 (OAI)。在存储桶策略中授予 OAI 用户 s3:PutObject 权限。让浏览器界面使用 CloudFront 分配上传对象。
正确答案: C
Question.一家公司的 CISO 要求解决方案架构师重新设计公司当前的 CI/CD 实践，以确保在发现漏洞时尽快对其应用程 序进行补丁部署，并将停机时间降至最低。公司还必须能够在出现错误时快速回滚更改。
Web 应用程序部署在 Application Load Balancer 后面的一组 Amazon EC2 实例中。该公司目前使用 GitHub 托管应用程序源代码，并配置 了一个 AWS CodeBuild 项目来构建应用程序。该公司还打算使用 AWS CodePipeline 触发使用现有 CodeBuild 项目从 GitHub 提交的构 建。
什么 CI/CD 配置满足所有要求?
A. 使用为就地部署配置的 AWS CodeDeploy 在部署阶段配置 CodePipeline。监控新部署的代码，如果有任何问题，推送另一个代码 更新。
B. 使用为蓝/绿部署配置的 AWS CodeDeploy 在部署阶段配置 CodePipeline。监控新部署的代码，如果有任何问题，使用 CodeDeploy 触发手动回滚。
C. 使用 AWS CloudFormation 在部署阶段配置 CodePipeline，为测试和生产堆栈创建管道。监控新部署的代码，如果有任何问题， 推送另一个代码更新。
D. 使用 AWS OpsWorks 和就地部署在部署阶段配置 CodePipeline。监控新部署的代码，如果有任何问题，推送另一个代码更新。
正确答案: B
Question.一家公司希望通过在 AWS 上运行的自定义应用程序使用日期范围来分析日志数据。该应用程序每天生成大约 10 GB 的数据，预计还会增长。解决方案架构师的任务是将数据存储在 Amazon S3 中并使用 Amazon Athena 分析数据。 随着数据的增长，哪种步骤组合将确保最佳性能?(选择两项。)
A. 将每个对象存储在 Amazon S3 中，每个键的前面都有一个随机字符串。
B. 将数据存储在多个 S3 桶中。
C. 将数据以柱状格式存储在 Amazon S3 中，例如 Apache Parquet 或 Apache ORC。
D. 将 Amazon S3 中的数据存储在小于 10 MB 的对象中。
E. 使用包含日期的键(例如 dt=2019-02)在 Amazon S3 中使用 Apache Hive 分区存储数据。

正确答案: CE
Athena 的最佳性能是通过列式存储和数据分区实现的。https://aws.amazon.com/blogs/big-data/top-10-performance-tuning-tips-for- amazon-athena/
Question.一家咨询公司正在为其受监管的金融服务用户创建安全的数据分析解决方案。用户会将他们的原始数据上传到 Amazon S3 存储桶，他们在其中只有 PutObject 权限。数据将由在 VPC 中启动的 Amazon EMR 集群上运行的应用程序进行分析。公司要 求环境与互联网隔离。所有静态数据都必须使用公司控制的密钥进行加密。 解决方案架构师应该采取哪些行动组合来满足用户的安全要求?(选择两项。)
A. 在配置为使用 AWS KMS CMK 进行静态加密的私有子网中启动 Amazon EMR 集群。为 Amazon S3 配置网关 VPC 终端节点，为 AWS KMS 配置接口 VPC 终端节点。
B. 在配置为使用 AWS KMS CMK 进行静态加密的私有子网中启动 Amazon EMR 集群。为 Amazon S3 配置网关 VPC 终端节点和 NAT 网关以访问 AWS KMS。
C. 在配置为使用 AWS CloudHSM 设备进行静态加密的私有子网中启动 Amazon EMR 集群。为 Amazon S3 配置网关 VPC 终端节 点，为 CloudHSM 配置接口 VPC 终端节点。
D. 配置 S3 端点策略以仅允许访问必要的数据桶。
E. 配置 S3 存储桶策略以允许使用 aws:sourceVpce 条件进行访问以匹配 S3 端点 ID。
正确答案: AE
Question.在为支持全球分布式设备的 IoT 系统调试后端应用程序时，解决方案架构师注意到陈旧数据偶尔会发送到用户设 备。设备经常共享数据，而过时的数据在大多数情况下不会引起问题。但是，当设备在更新后读取陈旧数据时，设备操作会中断。 全球系统在不同的 AWS 区域部署了多个相同的应用程序堆栈。如果用户设备离开其所在地理区域，它将始终连接到地理位置最近的 AWS 区域以写入或读取数据。使用 Amazon 的所有支持的 AWS 区域都可以使用相同的数据
DynamoDB 全局表。 应进行哪些更改以避免导致设备操作中断?
A. 更新后端以使用强一致性读取。更新设备以始终写入和读取其本地 AWS 区域。
B. 在 DynamoDB 全局表上全局启用强一致性。更新后端以使用强一致性读取。
C. 将后端数据存储切换到具有跨区域副本的 Amazon Aurora MySQL。更新后端以始终写入主端点。 D. 选择一个 AWS 区域作为主区域并仅在该 AWS 区域执行所有写入。更新后端以使用强一致性读取。
正确答案: A
Question.一家软件即服务 (SaaS) 公司为私人律师事务所和公共部门提供文档管理云解决方案。一位地方政府客户最近要求高度机 密的文件不能存储在国外。公司 CIO 要求解决方案架构师确保应用程序能够适应这一新要求。CIO 还希望为这些文档制定适当的备份计 划，因为当前未执行备份。
什么解决方案满足这些要求?
A. 在 Amazon S3 中标记非高度机密的文档。为每个用户创建单独的 S3 存储桶。将对象上传到每个用户的存储桶。将这些存储桶的 S3 存储桶复制设置为不同 AWS 账户和 AWS 区域中的中央 S3 存储桶。配置由 Amazon CloudWatch 中的计划事件触发的 AWS Lambda 函数，以删除 S3 备份存储桶中标记为机密的对象。
B. 在 Amazon S3 中将文档标记为常规或秘密。在同一 AWS 账户和 AWS 区域中创建单独的 S3 备份存储桶。在单独的 AWS 账户中创 建跨区域 S3 存储桶。设置适当的 IAM 角色以允许对 S3 存储桶的跨区域权限。配置由 Amazon CloudWatch 计划事件触发的 AWS Lambda 函数，将标记为机密的对象复制到 S3 备份存储桶，将标记为正常的对象复制到跨区域 S3 存储桶。
C. 在 Amazon S3 中将文档标记为常规或机密。在同一 AWS 账户和 AWS 区域中创建单独的 S3 备份存储桶。使用基于对象标签的 S3 选择性跨区域复制将常规文档移动到不同 AWS 区域中的 S3 存储桶。配置一个 AWS Lambda 函数，该函数在主存储桶中创建新的 S3 对象时触发，以仅将标记为机密的文档复制到同一 AWS 区域中的 S3 存储桶中。
D. 在 Amazon S3 中将高度机密的文档标记为机密。在同一 AWS 账户和 AWS 区域中创建单独的 S3 备份存储桶。使用基于对象标签 的 S3 选择性跨区域复制将常规文档移动到不同的 AWS 区域。为标记为机密的新 S3 对象创建 Amazon CloudWatch Events 规则，以 触发 AWS Lambda 函数将它们复制到同一 AWS 区域中的单独存储桶中。
正确答案: C
https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/replication.html
Question.一家公司有一个应用程序在 Amazon EC2 实例队列上运行，并在 Amazon S3 中为每个实例存储 70 GB 的设备数据。最 近，一些 S3 上传失败。与此同时，该公司发现存储数据成本意外增加。无法修改应用程序代码。 在管理存储成本的同时将设备数据上传到 Amazon S3 的最有效方法是什么?
A. 使用分段上传上传设备数据。使用 AWS CLI 列出不完整的部分以解决 S3 上传失败的问题。在 S3 存储桶上启用未完成分段上传的 生命周期策略以删除旧上传并防止新的失败上传累积。
B. 使用 S3 Transfer Acceleration 上传设备数据。使用 AWS 管理控制台解决 S3 上传失败的问题。每晚使用多对象删除操作删除旧的 上传。
C. 使用分段上传上传设备数据。使用 AWS 管理控制台列出不完整的部分以解决 S3 上传失败的问题。配置生命周期策略以持续存档到 Amazon S3 Glacier。
D. 使用 S3 Transfer Acceleration 上传设备数据。使用 AWS 管理控制台列出不完整的部分以解决 S3 上传失败的问题。在 S3 存储桶 上启用未完成分段上传的生命周期策略以删除旧上传并防止新的失败上传累积。
正确答案: A

                             
  
“使用 AWS 管理控制台列出不完整的部分以解决失败的 S3 上传”——管理控制台 C 和 D 不可能——错误的“使用 S3 传输加速上传设备数 据”——可用于在区域之间移动数据。在这种情况下不是 B & D - 错误的“使用 AWS 管理控制台解决失败的 S3 上传。” - 没有功能 B - 错误 的“使用 AWS CLI 列出不完整的部分以解决失败的 S3 上传” - 正确的“为 S3 存储桶上的不完整分段上传启用生命周期策略以删除旧上传并防 止新的失败上传来自积累。” - 正确 A - 正确。我假设他们不会更改应用程序并使用 CLI 上传文件
Question.一家公司正在实施 AWS Organizations 以限制其开发人员仅使用 Amazon EC2、Amazon S3 和 Amazon DynamoDB。 Developers
帐户驻留在专门的组织单位 (OU) 中。解决方案架构师在 Developers 账户上实施了以下 SCP:
部署此策略后，Developers 账户中的 IAM 用户仍然可以使用该策略中未列出的 AWS 服务。 解决方案架构师应该怎么做才能消除开发人员使用本政策范围之外的服务的能力?
A. 为每个应该受到约束的 AWS 服务创建一个明确的拒绝语句。 B. 从开发者账户的 OU 中删除 FullAWSAccess SCP。
C. 修改 FullAWSAccess SCP 以明确拒绝所有服务。
D. 在 SCP 的末尾使用通配符添加明确的拒绝语句。
正确答案: B
Question.一家公司开发了一个 Java 应用程序并将其部署到在 Amazon EC2 实例上运行的 Apache Tomcat 服务器。公司的工程团 队实施了 AWS CloudFormation 和 Chef Automate，以在开发、测试和生产环境中自动配置和更新应用程序的基础设施和配置。这些实现 显着提高了发布更改的可靠性。工程团队报告说，在更新 Apache Tomcat 服务器的应用程序时，由于意外错误经常导致服务中断。 哪种解决方案将提高所有版本的可靠性?
A. 实施蓝/绿部署方法。
B. 实施金丝雀发布方法。
C. 配置 Amazon CloudFront 以在部署更新时为来自缓存的所有请求提供服务。 D. 实施一次性部署方法。
正确答案: A
参考:
https ://medium.com/@tom.tikkle/blue-green-deployments-increasing-safety-reliability-speed-98a5c6b222b0
Question.在对服务团队的应用程序进行安全审计期间，解决方案架构师发现
可以在 AWS Lambda 函数代码中查看 Amazon RDS 数据库的用户名和密码以及一组 AWS IAM 用户凭证。Lambda 函数使用用户名和密码 对数据库运行查询，并使用 IAM 凭证在单独的管理账户中调用 AWS 服务。
解决方案架构师担心凭据可能会向任何可以查看 Lambda 代码的人授予不适当的访问权限。主账户和服务团队的账户位于不同的 AWS Organizations 组织单位 (OU) 中。
解决方案架构师应该进行哪些更改组合来提高解决方案的安全性?(选择两项。)
A. 配置 Lambda 以在具有适当 AWS 访问权限的主账户中担任角色。
B. 配置 Lambda 以使用 AWS Secrets Manager 中存储的数据库凭证并启用自动轮换。
C. 创建一个 Lambda 函数，通过使用更新的凭据部署新的 Lambda 版本来每小时轮换一次凭据。 D. 在管理账户的 OU 上使用 SCP 以防止 IAM 用户访问服务团队账户中的资源。
E. 在主账户上启用 AWS Shield Advanced 以保护敏感资源免受未经授权的 IAM 访问。
正确答案: AB

                   
  
A 和 B 正确。Concenus B 是正确的。关于 A 节 D:SCP 限制太多。正如 khksoma 所提到的，问题仅与 Lambda 函数有关。D 也没有提供 在单独账户中支持 Lambda 调用 AWS 服务的方法。因此，D 不正确。选项“A”解决了这个问题，并得到了 balisongjam 提供的链接的支 持。
问题 #575Topic1: 一家公司在使用 Amazon API Gateway、Amazon Lambda 和 Amazon DynamoDB 的新部署无服务器基础设施方面遇 到问题。 在稳定状态下，应用程序按预期执行。但是，在负载高峰期间，需要数万次并发调用，用户请求多次失败才能成功。该公司检查了每个组 件的日志，特别关注用于 Lambda 的 Amazon CloudWatch Logs。
服务或应用程序没有记录任何错误。
什么可能导致此问题?
A. Lambda 分配的内存非常低，这导致函数在峰值负载时失败。
B. Lambda 位于使用 NAT 网关到达 Internet 之外的子网中，并且函数实例在 VPC 中没有足够的 Amazon EC2 资源来随负载扩展。 C. API Gateway 设置的throttle limit 很低。在峰值负载期间，额外的请求不会进入 Lambda。
D. DynamoDB 设置为自动缩放模式。在峰值负载期间，DynamoDB 会在后台调整容量和吞吐量，这会导致临时停机。一旦缩放完 成，重试就会成功。
正确答案: C
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/apigateway/latest/developerguide/api-gateway-request-throttling.html
Question.一家拥有数百个 AWS 账户的大公司有一个新建立的集中式内部流程，用于购买新的或修改现有的预留 实例。此流程要求所有想要购买或修改预留实例的业务部门向专门的团队提交请求以进行采购或执行。以前，业务部门会直接自主购买或 修改各自 AWS 账户中的预留实例。
应该采取哪些步骤组合来以最安全的方式主动实施新流程?(选择两项。)
A. 确保所有 AWS 账户都是在所有功能模式下运行的 AWS Organizations 结构的一部分。
B. 使用 AWS Config 报告拒绝访问 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 和 ec2:ModifyReservedInstances 操作的 IAM 策略附 件。
C. 在每个 AWS 账户中，为 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 和 ec2:ModifyReservedInstances 操作创建一个包含拒绝规则的 IAM 策略。
D. 创建一个包含对 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 和 ec2:ModifyReservedInstances 操作的拒绝规则的 SCP。将 SCP 附加 到 AWS Organizations 结构的每个组织单位 (OU)。
E. 确保所有 AWS 账户都是在整合账单功能模式下运行的 AWS Organizations 结构的一部分。
正确答案: AD
AWS Org 在所有功能模式下运行，以便能够使用带有拒绝列表(黑名单)的 SCP。 https://docs.aws.amazon.com/organizations/latest/userguide/orgs_manage_policies_scp-strategies.html
Question.解决方案架构师希望确保只有具有适当权限的 AWS 用户或角色才能访问新的 Amazon API Gateway 端点。解决方案 架构师需要每个请求的端到端视图来分析请求的延迟并创建服务映射。
解决方案架构师如何设计 API 网关访问控制并执行请求检查?
A. 对于API Gateway方式，设置授权为AWS_IAM。然后，为 IAM 用户或角色授予对 REST API 资源的 execute-api:Invoke 权限。使 API 调用方能够在访问端点时使用 AWS 签名对请求进行签名。使用 AWS X-Ray 跟踪和分析用户对 API 网关的请求。
B. 对于 API 网关资源，将 CORS 设置为已启用，并且仅在 Access-Control-Allow-Origin 标头中返回公司的域。然后，为 IAM 用户或 角色授予对 REST API 资源的 execute-api:Invoke 权限。使用 Amazon CloudWatch 跟踪和分析用户对 API 网关的请求。
C. 创建一个 AWS Lambda 函数作为自定义授权方，在调用时要求 API 客户端传递密钥和秘密，然后使用 Lambda 对 IAM 系统验证密 钥/秘密对。使用 AWS X-Ray 跟踪和分析用户对 API 网关的请求。
D. 为 API 网关创建客户端证书。将证书分发给需要访问终端节点的 AWS 用户和角色。允许 API 调用方在访问端点时传递客户端证 书。使用 Amazon CloudWatch 跟踪和分析用户对 API 网关的请求。
正确答案: A
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/iam-authentication-api-gateway/
Question.解决方案架构师需要设计一个高度可用的应用程序，允许经过身份验证的用户保持与应用程序的连接，即使存在 潜在故障。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在 Amazon EC2 实例上部署应用程序。使用 Amazon Route 53 将请求转发到 EC2 实例。使用 Amazon DynamoDB 保存经过身份 验证的连接详细信息。
B. 在 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上部署应用程序。使用面向 Internet 的 Application Load Balancer 来处理请求。使用 Amazon DynamoDB 保存经过身份验证的连接详细信息。
C. 在 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上部署应用程序。在前端使用面向 Internet 的应用程序负载均衡器。使用 EC2 实例保存 经过身份验证的连接详细信息。
D. 在 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上部署应用程序。在前端使用面向 Internet 的应用程序负载均衡器。使用托管 MySQL 数 据库的 EC2 实例来保存经过身份验证的连接详细信息。
正确答案: C

                             
  
Question.由于 Amazon S3 存储桶的权限问题，一家公司遭遇了高度机密的个人信息泄露事件。信息安全团队已收紧存储桶策略以 限制访问。此外，为了更好地应对未来的攻击，必须满足以下要求:
✑ 识别正在访问存储桶对象的远程 IP 地址。
✑ 当存储桶的安全策略发生变化时接收警报。
✑ 自动修复策略更改。 解决方案架构师应该使用哪些策略?
A. 使用 Amazon CloudWatch Logs 和 CloudWatch 过滤器来识别远程 IP 地址。将 CloudWatch Events 规则与 AWS Lambda 结合使 用以自动修复 S3 存储桶策略更改。将 Amazon SES 与 CloudWatch Events 规则一起用于警报。
B. 使用带有 S3 访问日志的 Amazon Athena 来识别远程 IP 地址。将 AWS Config 规则与 AWS Systems Manager Automation 结合使 用以自动修复 S3 存储桶策略更改。将 Amazon SNS 与 AWS Config 规则一起用于警报。
C. 使用 Amazon Elasticsearch Service 和 Kibana 的 S3 访问日志来识别远程 IP 地址。使用 Amazon Inspector 评估模板自动修复 S3 存储桶策略更改。使用 Amazon SNS 发出警报。
D. 使用带有 S3 存储桶的 Amazon Macie 来识别访问模式和远程 IP 地址。将 AWS Lambda 与 Macie 结合使用以自动修复 S3 存储桶 策略更改。使用 Macie 自动警报功能发出警报。
正确答案: B
Question.解决方案架构师正在为应用程序层设计部署策略并具有以下要求: ✑ 在应用程序启动之前，应用程序代码将需要一个 500 GB 的静态数据集。
✑ 应用层必须能够根据需要以尽可能短的启动时间进行扩展和缩减。
✑ 开发团队应该能够每天多次更新代码。
✑ 关键操作系统 (OS) 补丁必须在发布后 48 小时内安装。 哪种部署策略满足这些要求?
A. 使用 AWS Systems Manager 使用更新的操作系统补丁创建新的 AMI。更新 Auto Scaling 组以使用已修补的 AMI 并替换现有的未 修补实例。使用 AWS CodeDeploy 将应用程序代码推送到实例。将静态数据存储在 Amazon EFS 中。
B. 使用 AWS Systems Manager 创建带有更新操作系统补丁的新 AMI。更新 Auto Scaling 组以使用已修补的 AMI 并替换现有的未修 补实例。每晚更新操作系统补丁和应用程序代码作为批处理作业。将静态数据存储在 Amazon EFS 中。
C. 为操作系统使用亚马逊提供的 AMI。将 Auto Scaling 组配置为静态实例计数。配置 Amazon EC2 用户数据脚本以从 Amazon S3 下 载数据。在操作系统补丁发布时使用 AWS Systems Manager 安装它们。使用 AWS CodeDeploy 将应用程序代码推送到实例。
D. 为操作系统使用亚马逊提供的 AMI。配置 Auto Scaling 组。配置 Amazon EC2 用户数据脚本以从 Amazon S3 下载数据。在每次更 新 Amazon 提供的 AMI 版本后替换现有实例。使用 AWS CodeDeploy 将应用程序代码推送到实例。
正确答案: A
Systems Manager 使用修补的 AMI 更新 ASG，CodeDeploy 推送代码，EFS 用于 500 GB 静态数据。
Question.一家公司正在运营一个大型客户服务呼叫中心，并使用自定义应用程序存储和处理通话记录。出于质量保证目 的，大约 2% 的通话录音由离岸团队转录。这些录音最多需要 72 小时才能转录。录制文件存储在 NFS 共享上，然后在 90 天后存档到异地 位置。该公司使用 Linux 服务器来处理通话录音和管理转录队列。还有一个网络应用程序供质量保证人员审查和评分通话录音。 该公司计划将系统迁移到 AWS，以降低存储成本和转录电话所需的时间。
应该采取哪一组行动来实现公司的目标?
A. 将通话录音从呼叫中心上传到 Amazon S3。设置 S3 生命周期策略以在 90 天后将通话录音移至 Amazon S3 Glacier。使用 AWS Lambda 触发器通过 Amazon Transcribe 转录通话录音。使用 Amazon S3、Amazon API Gateway 和 Lambda 托管审查和评分应用程 序。
B. 从呼叫中心上传通话录音到Amazon S3。设置 S3 生命周期策略以在 90 天后将通话录音移至 Amazon S3 Glacier。使用 AWS Lambda 触发器转录 Amazon Mechanical Turk 的通话录音。在 Application Load Balancer 后面的 Auto Scaling 组中使用 Amazon EC2 实例来托管审查和评分应用程序。
C. 在 Application Load Balancer 后面的 Auto Scaling 组中使用 Amazon EC2 实例来托管审查和评分应用程序。将通话记录从呼叫中 心上传到此应用程序，并将它们存储在 Amazon EFS 挂载点上。90 天后使用 AWS Backup 存档通话录音。使用 Amazon Transcribe 转录通话录音。
D. 将通话记录从呼叫中心上传到 Amazon S3，并将对象键放入 Amazon SQS 队列中。设置 S3 生命周期策略以在 90 天后将通话录音 移至 Amazon S3 Glacier。使用 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例将录音发送到 Amazon Mechanical Turk 进行转录。使用队列 中的对象数作为缩放指标。使用 Amazon S3、Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 托管审查和评分应用程序。
正确答案: A
Question.解决方案架构师正在构建将在 AWS Fargate 中运行的容器化 .NET Core 应用程序。应用程序的后端需要具有高可用性 的 Microsoft SQL Server。应用程序的所有层都必须高度可用。用于 SQL Server 连接字符串的凭据不应存储在 .NET Core 前端容器内的磁 盘上。
解决方案架构师应该使用哪些策略来满足这些要求?
A. 使用 Service Auto Scaling 设置 SQL Server 在 Fargate 中运行。创建一个 Amazon ECS 任务执行角色，允许 Fargate 任务定义获 取在 Fargate 中运行的 SQL Server 凭证的秘密值。在 Fargate 任务定义的机密部分中指定 AWS Secrets Manager 中机密的 ARN，以 便敏感数据可以在启动时作为环境变量注入到容器中，以读入应用程序以构建连接字符串。在多个可用区中的 Application Load Balancer 后面使用 Service Auto Scaling 设置 .NET Core 服务。

B. 在 Amazon RDS 上创建 SQL Server 的多可用区部署。在 AWS Secrets Manager 中为 RDS 数据库的凭证创建一个密钥。创建一个 Amazon ECS 任务执行角色，允许 Fargate 任务定义获取 Secrets Manager 中 RDS 数据库凭证的秘密值。在 Fargate 任务定义的 secrets 部分中指定 Secrets Manager 中的 secret ARN，以便敏感数据可以在启动时作为环境变量注入到容器中，以便读入应用程序以 构建连接字符串。在多个可用区中的 Application Load Balancer 后面使用 Service Auto Scaling 在 Fargate 中设置 .NET Core 服务。 C。 创建一个 Auto Scaling 组以在 Amazon EC2 上运行 SQL Server。在 AWS Secrets Manager 中为在 EC2 上运行的 SQL Server 的凭 证创建一个秘密。创建一个 Amazon ECS 任务执行角色，允许 Fargate 任务定义获取 EC2 上 SQL Server 凭证的秘密值。在 Fargate 任务定义的 secrets 部分中指定 Secrets Manager 中的 secret ARN，以便敏感数据可以在启动时作为环境变量注入到容器中，以便读 入应用程序以构建连接字符串。在多个可用区中的 Application Load Balancer 后面使用 Service Auto Scaling 设置 .NET Core 服务。 D. 在 Amazon RDS 上创建 SQL Server 的多可用区部署。在 AWS Secrets Manager 中为 RDS 数据库的凭证创建一个密钥。在 Fargate 任务定义中为 .NET Core 容器创建非持久性空存储以存储敏感信息。创建一个 Amazon ECS 任务执行角色，允许 Fargate 任务定义获 取 Secrets Manager 中 RDS 数据库凭证的秘密值。在 Fargate 任务定义的 secrets 部分指定 Secrets Manager 中的 secret ARN，以便 敏感数据可以在启动时写入非持久性空存储，以便读入应用程序以构建连接字符串。设置 .
正确答案: B
Secrets Manager 原生支持 RDS 上的 SQL Server。不需要创建额外的“临时存储”来获取凭据，因为这些可以作为环境变量注入到容器中。 https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/ecs-data-security-container-task/
Question.一家企业希望对其在 AWS Organizations 中的所有账户实施成本控制，该账户已启用全部功能。该公司已将组 织单位 (OU) 映射到其业务部门，并且它希望针对这些业务部门各自的 AWS 支出开具账单。公司的 AWS 账单最近激增，引起了财务团队 的关注。解决方案架构师在设计一个解决方案时需要调查激增的原因，该解决方案将跟踪组织中的 AWS 成本，并在业务部门的成本超过特 定货币阈值时向所需团队生成通知。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 Cost Explorer 排查额外费用的原因。设置 AWS Lambda 函数以通过 OU 中的每个 AWS 账户监控公司的 AWS 账单。将财务 团队设置的阈值存储在 AWS Systems Manager Parameter Store 中。在 Lambda 函数中编写自定义规则以验证 AWS 账户的任何隐藏 成本。当超出预算阈值时，触发从 Lambda 函数到 Amazon SNS 主题的通知。
B. 使用 AWS Trusted Advisor 排查额外费用的原因。设置 AWS Lambda 函数以通过 OU 中的每个 AWS 账户监控公司的 AWS 账单。 将财务团队设置的阈值存储在 AWS Systems Manager Parameter Store 中。在 Lambda 函数中编写自定义规则以验证 AWS 账户的任 何隐藏成本。当超出预算阈值时，使用 Amazon SNS 从 Lambda 函数向所需团队发送电子邮件。
C. 使用 Cost Explorer 排查额外费用的原因。通过对链接账户进行分组，使用 AWS 预算创建预算，其金额由财务团队为每个 OU 设 置。为预算中所需的团队配置 Amazon SNS 通知。
D. 使用 AWS Trusted Advisor 排查额外费用的原因。通过对链接账户进行分组，使用 AWS 预算创建预算，其金额由财务团队为每个 OU 设置。添加要在公司中使用的 Amazon EC2 实例类型作为预算过滤器。配置 Amazon SNS 主题，订阅财务团队电子邮件地址以接 收预算通知。
正确答案: C
Question.一家公司正在开发一项新服务，该服务将在静态端口上使用 TCP 进行访问。解决方案架构师必须确保该服务具 有高可用性，跨可用区具有冗余性，并且可以使用可公开访问的 DNS 名称 my.service.com 进行访问。该服务必须使用固定地址分配，以便 其他公司可以将地址添加到他们的允许列表中。
假设资源部署在单个区域的多个可用区中，哪种方案可以满足这些要求?
A. 使用每个实例的弹性 IP 地址创建 Amazon EC2 实例。创建网络负载平衡器 (NLB) 并公开静态 TCP 端口。向 NLB 注册 EC2 实例。 创建一个名为 my.service.com 的新名称服务器记录集，并将 EC2 实例的弹性 IP 地址分配给该记录集。将 EC2 实例的弹性 IP 地址提 供给其他公司以添加到他们的允许列表中。
B. 为应用程序创建 Amazon ECS 集群和服务定义。为 ECS 集群创建和分配公网 IP 地址。创建网络负载平衡器 (NLB) 并公开 TCP 端 口。创建目标组并将 ECS 集群名称分配给 NLB。新建一个名为my.service.com的A记录集，并将ECS集群的公网IP地址分配给该记录 集。将 ECS 集群的公网 IP 地址提供给其他公司添加到他们的允许列表中。
C. 为服务创建 Amazon EC2 实例。为每个可用区创建一个弹性 IP 地址。创建网络负载平衡器 (NLB) 并公开分配的 TCP 端口。将弹性 IP 地址分配给每个可用区的 NLB。创建目标组并向 NLB 注册 EC2 实例。创建一个名为 my.service.com 的新 A(别名)记录集，并 将 NLB DNS 名称分配给该记录集。
D. 为应用程序创建 Amazon ECS 集群和服务定义。为集群中的每个主机创建和分配公共 IP 地址。创建应用程序负载均衡器 (ALB) 并 公开静态 TCP 端口。创建目标组并将 ECS 服务定义名称分配给 ALB。创建一个新的 CNAME 记录集并将公共 IP 地址关联到记录 集。将 Amazon EC2 实例的弹性 IP 地址提供给其他公司以添加到他们的允许列表中。
正确答案: C
https://docs.aws.amazon.com/Route53/latest/DeveloperGuide/routing-to-elb-load-balancer.html
Question.一家公司正在 Auto Scaling 组中运行带有按需 Amazon EC2 实例的 Web 应用程序，这些实例可根据自定义指标 进行动态扩展。经过大量测试后，该公司确定 m5.2xlarge 实例大小最适合工作负载。应用程序数据存储在已确认最优的 db.r4.4xlarge Amazon RDS 实例中。Web 应用程序的流量在白天随机激增。 公司应该实施哪些其他成本优化方法来进一步降低成本而不影响应用程序的可靠性?
A. 将 Auto Scaling 组中的实例计数加倍，并将实例大小减小到 m5.large。
B. 为RDS 数据库预留容量和持续运行的EC2 实例的最小数量。
C. 将 RDS 实例大小减小到 db.r4.xlarge 并添加五个同等大小的只读副本以提供可靠性。 D. 为所有 EC2 实例保留容量并利用 RDS 数据库的 Spot 实例定价。
正确答案: B

                           
   
Question.在审计期间，安全团队发现开发团队将 IAM 用户秘密访问密钥放入他们的代码中，然后将其提交到 AWS CodeCommit 存储库。安全团队希望自动查找并修复此安全漏洞的实例。
哪种解决方案将确保凭据自动得到适当保护?
A. 每晚使用 AWS Systems Manager Run Command 运行脚本以搜索开发实例上的凭证。如果找到，请使用 AWS Secrets Manager 轮 换凭证。
B. 使用预定的 AWS Lambda 函数从 CodeCommit 下载并扫描应用程序代码。如果找到凭据，则生成新的凭据并将其存储在 AWS KMS 中。
C. 配置 Amazon Macie 以扫描 CodeCommit 存储库中的凭证。如果找到凭据，则触发 AWS Lambda 函数以禁用凭据并通知用户。 D. 配置 CodeCommit 触发器以调用 AWS Lambda 函数来扫描新提交的代码以获取凭证。如果找到凭据，请在 AWS IAM 中禁用它们 并通知用户。
正确答案: D
D. 使用 Lambda 的 CodeCommit 触发器。https://docs.aws.amazon.com/lambda/latest/dg/services-codecommit.html
Question.一家公司正在使用 AWS CodePipeline 将应用程序的 CI/CD 发送到 Amazon EC2 Auto Scaling 组。所有 AWS 资源都在 AWS
CloudFormation 模板中定义。应用程序工件存储在 Amazon S3 存储桶中，并使用实例用户数据脚本部署到 Auto Scaling 组。 随着应用程序变得越来越复杂，最近 CloudFormation 模板中的资源更改导致了计划外停机。
解决方案架构师应如何改进 CI/CD 管道以降低模板更改导致停机的可能性?
A. 调整部署脚本以在执行部署时检测和报告 CloudFormation 错误情况。在批准生产变更之前，为测试团队编写测试计划以在非生产 环境中执行。
B. 在测试环境中使用 AWS CodeBuild 实施自动化测试。使用 CloudFormation 变更集在部署前评估变更。使用 AWS CodeDeploy 来 利用蓝/绿部署模式来允许评估和恢复更改的能力(如果需要)。
C. 使用集成开发环境 (IDE) 的插件检查模板是否有错误，并使用 AWS CLI 验证模板是否正确。调整部署代码以检查错误情况并生成 错误通知。在批准生产更改之前，部署到测试环境并执行手动测试计划。
D. 使用 AWS CodeDeploy 和带有 CloudFormation 的蓝/绿部署模式来替换用户数据部署脚本。让操作员登录到正在运行的实例并通 过手动测试计划来验证应用程序是否按预期运行。
正确答案: B
B. 当可以使用 CodeBuild 自动化时，为什么在选项 D 中进行手动测试?CF Change sets 用于预览更改，以及使用 ASG 进行 CodeDeploy b/g 部署。https://aws.amazon.com/blogs/devops/performing-bluegreen-deployments-with-aws-codedeploy-and-auto-scaling-groups/ Question.一家金融服务公司正在迁移到 AWS，并希望开发人员能够进行实验和创新，同时阻止访问生产应用程序。 公司有以下要求:
✑ 生产工作负载不能直接连接到互联网。
✑ 所有工作负载必须限制在 us-west-2 和 eu-central-1 区域。
✑ 当开发人员沙箱每月的 AWS 支出超过 500 美元时，应发送通知。 需要采取哪些行动组合来创建满足公司要求的多账户结构?(选择三个。)
A. 在 AWS Organizations 中为组织内的每个生产工作负载创建账户。将生产帐户置于组织单位 (OU) 中。对于每个账户，删除默认 VPC。创建一个带有拒绝规则的 SCP 以附加互联网网关并创建默认 VPC 操作。将 SCP 附加到生产帐户的 OU。
B. 在 AWS Organizations 中为组织内的每个生产工作负载创建账户。将生产帐户置于组织单位 (OU) 中。创建一个 SCP，该 SCP 对附 加 Internet 网关操作具有拒绝规则。使用拒绝规则创建 SCP 以防止使用默认 VPC。将 SCP 附加到生产帐户的 OU。
C. 创建一个包含 cloudfront:*、iam:*、route53:* 和 support:* 的 SCP，其中 aws:RequestedRegion 条件键上的 StringNotEquals 条 件具有 us-west-2 和 eu-central-1 值. 将 SCP 附加到组织的根。
D. 创建一个 IAM 权限边界，其中包含对 cloudfront:*、iam:*、route53:* 和 support:* 的拒绝影响，其中 aws:RequestedRegion 条件 键上的 StringNotEquals 条件与 us-west-2 和 eu-central- 1 值。将权限边界附加到包含开发和生产用户的 IAM 组。
E. 在 AWS Organizations 中为组织内的每个开发工作负载创建账户。将开发帐户置于组织单位 (OU) 中。创建自定义 AWS Config 规 则以在账户每月账单超过 500 美元时停用所有 IAM 用户。
F. 在 AWS Organizations 中为组织内的每个开发工作负载创建账户。将开发帐户置于组织单位 (OU) 中。在 AWS 预算中为每个开发 账户创建预算，以监控和报告超过 500 美元的每月支出。
正确答案: ACF
Question.一家公司在本地环境中托管一个三层 Web 应用程序。由于最近流量激增导致停机和重大财务影响，公司管理层 已下令将该应用程序转移到 AWS。该应用程序是用 .NET 编写的，并且依赖于 MySQL 数据库。解决方案架构师必须设计可扩展且高度可 用的解决方案，以满足 200,000 名日常用户的需求。
解决方案架构师应该采取哪些步骤来设计合适的解决方案?
A. 使用 AWS Elastic Beanstalk 创建一个具有 Web 服务器环境和 Amazon RDS MySQL 多可用区数据库实例的新应用程序。该环境应 在多个可用区中的 Amazon EC2 Auto Scaling 组前面启动网络负载均衡器 (NLB)。使用 Amazon Route 53 别名记录将流量从公司域路 由到 NLB。
B. 使用 AWS CloudFormation 在跨越三个可用区的 Amazon EC2 Auto Scaling 组前面启动包含应用程序负载均衡器 (ALB) 的堆栈。 该堆栈应使用 Retain 删除策略启动 Amazon Aurora MySQL 数据库集群的多可用区部署。使用 Amazon Route 53 别名记录将流量从 公司域路由到 ALB。
C. 使用 AWS Elastic Beanstalk 创建一个自动扩展的 Web 服务器环境，该环境跨越两个独立的区域，每个区域都有一个应用程序负载 均衡器 (ALB)。使用跨区域只读副本创建 Amazon Aurora MySQL 数据库集群的多可用区部署。使用具有地理临近度路由策略的 Amazon Route 53 在两个区域之间路由流量。

                         
  
D. 使用 AWS CloudFormation 在跨越三个可用区的 Amazon ECS Spot 实例集群前面启动包含应用程序负载均衡器 (ALB) 的堆栈。该 堆栈应启动一个具有快照删除策略的 Amazon RDS MySQL 数据库实例。使用 Amazon Route 53 别名记录将流量从公司域路由到 ALB。
正确答案: B
B. Web 应用程序需要 ALB。多可用区部署应解决高可用性问题。保留删除策略，不删除带有堆栈的数据库。
Question.解决方案架构师正在设计一个可公开访问的 Web 应用程序，该应用程序位于 Amazon CloudFront 分布上，以 Amazon S3 网站端点作为源。部署解决方案后，网站返回错误 403:拒绝访问消息。 解决方案架构师应该采取哪些步骤来纠正问题?(选择两项。)
A. 从 S3 存储桶中删除 S3 阻止公共访问选项。
B. 从 S3 存储桶中删除请求者支付选项。
C. 从 CloudFront 分配中删除原始访问身份 (OAI)。
D. 将存储类别从 S3 Standard 更改为 S3 One Zone-Infrequent Access (S3 One Zone-IA)。 E. 禁用 S3 对象版本控制。
正确答案: AB
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/s3-website-cloudfront-error-403/
Question.Web 应用程序托管在专用 VPC 中，该 VPC 通过 Site-to-Site VPN 连接连接到公司的本地数据中心。该应用程序只能从 公司网络访问。这是在工作时间内使用的临时非生产应用程序。工作量通常很低，偶尔会有激增。
该应用程序在后端有一个 Amazon Aurora MySQL 预配置的数据库集群。VPC 有一个 Internet 网关和一个 NAT 网关。
Web 服务器位于 Elastic Load Balancer 后面的 Auto Scaling 组的私有子网中。Web 服务器还通过 Internet 将数据上传到 Amazon S3 存储 桶。
解决方案架构师需要降低运营成本并简化架构。
解决方案架构师应该使用哪种策略?
A. 查看 Auto Scaling 组设置并确保指定计划操作以仅在工作时间运行 Amazon EC2 实例。为 Web 服务器 EC2 实例使用 3 年计划预留 实例。分离互联网网关并从 VPC 中删除 NAT 网关。使用 Aurora Serverless 数据库并为 S3 存储桶设置 VPC 端点。
B. 检查 Auto Scaling 组设置并确保指定计划操作以仅在工作时间运行 Amazon EC2 实例。分离互联网网关并从 VPC 中删除 NAT 网 关。使用 Aurora Serverless 数据库并为 S3 存储桶设置 VPC 端点，然后更新与更改相关的网络路由和安全规则和策略。
C. 检查 Auto Scaling 组设置并确保指定计划操作以仅在工作时间运行 Amazon EC2 实例。将 Internet 网关与 VPC 分离，并使用 Aurora Serverless 数据库。为 S3 存储桶设置 VPC 端点，然后更新与更改相关的网络路由和安全规则和策略。
D. 为 Web 服务器 Amazon EC2 实例使用 3 年计划预留实例。从 VPC 中删除 NAT 网关，并为 S3 存储桶设置 VPC 端点。使用 Amazon CloudWatch 和 AWS Lambda 停止和启动 Aurora 数据库集群，使其仅在工作时间运行。更新与更改相关的网络路由和安全 规则和策略。
正确答案: B
即使没有数据通过它，我们也会为每个“NAT 网关小时”收费。https://aws.amazon.com/vpc/pricing/
Question.一家公司计划将单体应用程序重构为部署在 AWS 上的现代应用程序设计。CI/CD 管道需要升级以支持具有以下要求的 应用程序的现代设计:
✑ 它应该允许每小时发布几次更改。
✑ 它应该能够尽快回滚更改。
哪种设计会满足这些要求?
A. 部署包含 AMI 的 CI/CD 管道以包含应用程序及其配置。通过替换 Amazon EC2 实例来部署应用程序。
B. 指定 AWS Elastic Beanstalk 在二级环境中暂存作为应用程序 CI/CD 管道的部署目标。要进行部署，请交换暂存和生产环境 URL。 C. 使用 AWS Systems Manager 为每个部署重新配置基础设施。更新 Amazon EC2 用户数据以从 Amazon S3 中提取最新的代码工件 并使用 Amazon Route 53 加权路由指向新环境。
D. 使用预构建的 AMI，将应用程序更新作为 Auto Scaling 事件的一部分进行部署。使用新版本的 AMI 添加实例，并在部署事件期间 逐步淘汰所有使用先前 AMI 版本和已配置终止策略的实例。
正确答案: B
当涉及到每小时回滚和部署更改时，它是最快的。C 很好，但它不能满足频繁部署的要求，因为每次需要新部署时都必须构建新的基础架 构，因此它非常繁重。
Question.一家公司目前将数据托管在 IBM Db2 数据库中。Web 应用程序调用在数据库上运行存储过程的 API 来检索只读 的用户信息数据。该数据本质上是历史数据，并且每天都在变化。当用户登录到应用程序时，需要在 3 秒内检索此数据。每次用户登录 时，存储过程都会运行。用户每天多次登录以查看股票价格。
由于 Db2 CPU 许可，运行此数据库的成本变得过高。性能目标没有达到。由于长时间运行的查询，Db2 的超时很常见。 解决方案架构师应采用哪种方法将此解决方案迁移到 AWS?
A. 在 Amazon Fargate 中重新托管 Db2 数据库。迁移所有数据。在 Fargate 中启用缓存。重构 API 以使用 Fargate Db2 数据库。实施 Amazon API Gateway 并启用 API 缓存。
B. 使用 AWS DMS 通过连续复制任务将数据迁移到 Amazon DynamoDB。重构 API 以使用 DynamoDB 数据。在 Amazon API Gateway 中实施重构的 API 并启用 API 缓存。
C. 在大型机上创建一个本地缓存来存储查询输出。使用 SFTP 每天同步到 Amazon S3。重构 API 以使用 Amazon EFS。实施 Amazon API Gateway 并启用 API 缓存。

                       
 
D. 每天提取数据并将数据复制到 AWS Snowball 以存储在 Amazon S3 上。每天同步。重构 API 以使用 S3 数据。实施 Amazon API Gateway 并启用 API 缓存。
正确答案: B
DMS 支持 DB2 作为源，DynamoDB 作为目标。与 API 缓存一起，检索应该在 3 秒以内。
Question.一家公司计划部署一个新的业务分析应用程序，每个月需要 10,000 小时的计算时间。计算资源可以具有灵活的可用 性，但必须尽可能具有成本效益。该公司还将提供报告服务来分发需要始终运行的分析报告。 解决方案架构师应该如何设计满足这些要求的解决方案?
A. 在 Spot 队列上部署报告服务。将分析应用程序部署为 Amazon ECS 中的容器，并将 AWS Fargate 作为计算选项。将分析应用程序 设置为将自定义指标与 Service Auto Scaling 结合使用。
B. 在按需实例上部署报告服务。将分析应用程序部署为 AWS Batch 中的容器，并将 AWS Fargate 作为计算选项。将分析应用程序设 置为将自定义指标与 Service Auto Scaling 结合使用。
C. 将报告服务部署为 Amazon ECS 中的容器，并将 AWS Fargate 作为计算选项。在 Spot 队列上部署分析应用程序。将分析应用程序 设置为使用自定义指标，并将 Amazon EC2 Auto Scaling 应用于 Spot 队列。
D. 将报告服务部署为 Amazon ECS 中的容器，并将 AWS Fargate 作为计算选项。在按需实例上部署分析应用程序并购买 3 年期限的 预留实例。将分析应用程序设置为使用自定义指标，并将 Amazon EC2 Auto Scaling 应用于按需实例。
正确答案: C
Question.一家公司正在将其三层 Web 应用程序从本地迁移到 AWS 云。公司对迁移过程有以下要求: ✑ 从本地环境获取机器映像。
✑ 将更改从本地环境同步到 AWS 环境，直到生产切换。
✑ 执行生产切换时最大限度地减少停机时间。
✑ 迁移虚拟机的根卷和数据卷。 哪种解决方案能够以最小的运营开销满足这些要求?
A. 使用 AWS Server Migration Service (SMS) 为应用程序的每一层创建和启动复制作业。从 AWS SMS 创建的 AMI 启动实例。初始 测试后，执行最终复制并从更新的 AMI 创建新实例。
B. 创建一个 AWS CLI VM Import/Export 脚本来迁移每个虚拟机。安排脚本以增量方式运行以维护应用程序中的更改。从 VM Import/Export 创建的 AMI 启动实例。测试完成后，重新运行脚本以进行最终导入并从 AMI 启动实例。
C. 使用 AWS Server Migration Service (SMS) 上传操作系统卷。对数据卷使用 AWS CLI import-snapshot 命令。从 AWS SMS 创建的 AMI 启动实例并将数据卷附加到实例。初始测试后，执行最终复制，从复制的 AMI 启动新实例，并将数据卷附加到实例。
D. 使用 AWS Application Discovery Service 和 AWS Migration Hub 将虚拟机分组为一个应用程序。使用 AWS CLI VM Import/Export 脚本将虚拟机作为 AMI 导入。安排脚本以增量方式运行以维护应用程序中的更改。从 AMI 启动实例。初始测试后， 执行最终虚拟机导入并从 AMI 启动新实例。
正确答案: A
A. 用于实时服务器卷的自动、实时增量复制的 SMS。
Question.一家企业的数据科学团队希望提供一种安全、经济高效的方式来轻松访问 Amazon SageMaker。数据科学家的 AWS 知识有限，需要能够启动 Jupyter notebook 实例。笔记本实例需要有一个预配置的 AWS KMS 密钥来加密机器学习存储卷上的静态数 据，而不会暴露复杂的设置要求。
哪种方法可以让公司为数据科学家建立自助服务机制，以
最少的运营开销在其 AWS 账户中启动 Jupyter notebooks?
A. 使用静态 Amazon S3 网站创建无服务器前端，以允许数据科学家通过填写表格来请求 Jupyter notebook 实例。使用 Amazon API Gateway 接收来自 S3 网站的请求并触发中央 AWS Lambda 函数以对 Amazon SageMaker 进行 API 调用，这将为数据科学家启动一 个带有预配置 KMS 密钥的笔记本实例。然后回调前端网站显示笔记本实例的URL。
B. 创建一个 AWS CloudFormation 模板以使用 AWS::SageMaker::NotebookInstance 资源类型和预配置的 KMS 密钥启动 Jupyter 笔 记本实例。向 CloudFormation 模板添加一个用户友好的名称。使用“输出”部分显示笔记本的 URL。使用共享的 Amazon S3 存储桶将 CloudFormation 模板分发给数据科学家。
C. 创建一个 AWS CloudFormation 模板以使用 AWS::SageMaker::NotebookInstance 资源类型和预配置的 KMS 密钥启动 Jupyter 笔 记本实例。通过使用 CloudFormation 中的映射部分将参数名称(例如实例大小)映射到 Small、Large 和 X-Large 来简化参数名称。 使用输出部分显示笔记本的 URL，然后将模板上传到数据科学家产品组合中的 AWS Service Catalog 产品中，并与数据科学家的 IAM 角色共享。
D. 创建数据科学家可以在本地运行的 AWS CLI 脚本。提供有关在执行 AWS CLI 脚本以使用预配置的 KMS 密钥启动 Jupyter 笔记本 时要提供的参数的分步说明。使用共享的 Amazon S3 存储桶将 CLI 脚本分发给数据科学家。
正确答案: C
https://aws.amazon.com/blogs/mt/enable-self-service-secured-data-science-using-amazon-sagemaker-notebooks-and-aws-service- catalog/
Question.一家公司正在将其应用程序迁移到 AWS。这些应用程序将部署到业务部门拥有的 AWS 账户。公司拥有多个开发 团队，负责所有应用程序的开发和维护。该公司预计用户数量将快速增长。
公司的首席技术官有以下要求:
✑ 开发人员必须使用 AWS CloudFormation 启动 AWS 基础设施。 开发人员不得在 CloudFormation 之外创建资源。

                        
 
✑ 该解决方案必须能够扩展到数百个 AWS 账户。 以下哪项符合这些要求?(选择两项。)
A. 使用 CloudFormation，创建一个 IAM 角色，CloudFormation 可以担任该角色，该角色有权创建公司所需的所有资源。使用 CloudFormation StackSets 将此模板部署到每个 AWS 账户。
B. 在一个中央账户中，创建一个可以由开发人员担任的 IAM 角色，并附加一个允许与 CloudFormation 交互的策略。修改 AssumeRolePolicyDocument 操作以允许将 IAM 角色传递给 CloudFormation。
C. 使用 CloudFormation，创建一个可以由开发人员承担的 IAM 角色，并附加允许与 CloudFormation 交互并将角色传递给 CloudFormation 的策略。附加一个内联策略以拒绝访问所有其他 AWS 服务。使用 CloudFormation StackSets 将此模板部署到每个 AWS 账户。
D. 使用 CloudFormation，为每个开发人员创建一个 IAM 角色，并附加允许与 CloudFormation 交互的策略。使用 CloudFormation StackSets 将此模板部署到每个 AWS 账户。
E. 在中央 AWS 账户中，创建一个 IAM 角色，该角色可由 CloudFormation 担任，该角色有权创建公司所需的资源。创建允许 IAM 角色管理资源的 CloudFormation 堆栈策略。使用 CloudFormation StackSets 将 CloudFormation 堆栈策略部署到每个 AWS 账户。
正确答案: AC
B错:开发者可以承担的IAM角色不是传递给CF的角色
Question.一家媒体公司有一个以编程方式生成的静态 Web 应用程序。该公司有一个构建管道，可以生成 HTML 内容，这 些内容会上传到 Amazon CloudFront 提供的 Amazon S3 存储桶中。构建管道在构建帐户内运行。S3 存储桶和 CloudFront 分配位于分配账 户中。构建管道使用构建账户中的 IAM 角色将文件上传到 Amazon S3。S3 存储桶的存储桶策略仅允许 CloudFront 使用原始访问身份 (OAI) 读取对象。在测试期间，使用 CloudFront URL 访问应用程序的所有尝试都会导致
HTTP 403 访问被拒绝响应。
解决方案架构师应该向公司建议什么以允许通过 CloudFront 访问 Amazon S3 中的对象?
A. 修改 Build Account 中的 S3 上传流程，在上传时为对象添加 bucket-owner-full-control ACL。
B. 在分发账户中创建一个新的跨账户 IAM 角色，对 S3 存储桶具有写入权限。修改构建管道以承担此角色以将文件上传到分发帐户。 C.修改Build Account中的S3上传流程，将object owner设置为Distribution Account。
D. 在分发账户中创建一个新的 IAM 角色，对 S3 存储桶具有读取权限。配置 CloudFront 以使用此新角色作为其 OAI。从构建帐户上 传文件时，修改构建管道以承担此角色。
正确答案: A
https://aws.amazon.com/tw/premiumsupport/knowledge-center/s3-bucket-owner-access/
Question.一家公司在 AWS 中构建了一个高性能计算 (HPC) 集群，用于紧密耦合的工作负载，该工作负载会生成大量存储 在
Amazon EFS 中的共享文件。当集群中的 Amazon EC2 实例数量为 100 个时，集群表现良好。但是，当公司将集群规模增加到 1,000 个 EC2 实例时，整体性能远低于预期。
解决方案架构师应该做出哪些设计选择来实现 HPC 集群的最大性能?(选择三个。)
A. 确保 HPC 集群在单个可用区内启动。
B. 启动 EC2 实例并以四的倍数附加弹性网络接口。
C. 选择启用了 Elastic Fabric Adapter (EFA) 的 EC2 实例类型。 D. 确保集群跨多个可用区启动。
E. 替换 Amazon EFS 在 RAID 阵列中赢得多个 Amazon EBS 卷。 F. 将 Amazon EFS 替换为 Amazon FSx for Lustre。
正确答案: ACF
A. 高性能计算 (HPC) 工作负载集群应位于单个 AZ 中。C. Elastic Fabric Adapter (EFA) 是一种网络设备，您可以将其附加到 Amazon EC2 实例以加速高性能计算 (HPC) F. Amazon FSx for Lustre - 将其用于速度很重要的工作负载，例如机器学习、高性能性能计算 (HPC)、视频 处理和财务建模。集群——将实例紧密地打包在一个可用区内。此策略使工作负载能够实现 HPC 应用程序典型的紧耦合节点到节点通信所 需的低延迟网络性能。https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/placement-groups.html
Question.一家拥有多个账户的公司当前使用的配置不符合以下安全治理策略:
✑ 防止从端口 22 进入任何 Amazon EC2 实例。
✑ 需要资源的计费和应用程序标签。
✑ 加密所有 Amazon EBS 卷。 如果存在策略偏差，解决方案架构师希望提供预防性和检测性控制，包括有关特定资源的通知。 解决方案架构师应该实施哪个解决方案?
A. 创建包含符合策略的 AWS CloudFormation 模板的 AWS CodeCommit 存储库。创建 AWS 服务目录产品组合。通过将 CodeCommit 存储库附加到产品组合来导入 CloudFormation 模板。将所有账户中的用户限制为 AWS Service Catalog 产品组合中的 项目。使用 AWS Config 托管规则检测策略的偏差。配置 Amazon CloudWatch Events 偏差规则，并关联 CloudWatch 警报以在 TriggeredRules 指标大于零时发送通知。
B. 使用 AWS Service Catalog 在中央账户中构建符合监管政策的产品组合。将所有账户中的用户限制为 AWS Service Catalog 产品。 与其他账户共享合规投资组合。使用 AWS Config 托管规则检测策略的偏差。配置 Amazon CloudWatch Events 规则以在出现偏差时 发送通知。
C. 为每个账户实施符合政策的 AWS CloudFormation 模板，并确保所有配置均由 CloudFormation 完成。配置 Amazon Inspector 以 对资源执行定期检查。执行策略验证并将评估输出写入 Amazon CloudWatch Logs。创建 CloudWatch Logs 指标筛选器以在出现偏差 时递增指标。配置 CloudWatch 警报以在配置的指标大于零时发送通知。

                    
 
D. 使用 AWS IAM 限制用户并强制执行最低权限访问。将所有 AWS CloudTrail 日志整合到一个账户中。将 CloudTrail 日志发送到 Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES)。使用 Amazon ES 中的 Kibana 控制面板和 Amazon SNS 实施监控、警报和报告。
正确答案: B
https://docs.aws.amazon.com/config/latest/developerguide/monitor-config-with-cloudwatchevents.html
Question.一家公司正在手动将其应用程序部署到生产环境中，并希望转向更成熟的部署模式。该公司已要求解决方案架构 师设计一个利用其当前 Chef 工具和知识的解决方案。在部署到生产环境之前，必须将应用程序部署到暂存环境以进行测试和验证。如果在 部署后发现错误，则必须在 5 分钟内回滚任何新部署。
解决方案架构师应该使用哪种 AWS 服务和部署模式来满足这些要求?
A. 使用 AWS Elastic Beanstalk 并使用滚动更新部署策略部署应用程序。 B. 使用 AWS CodePipeline 并使用滚动更新部署策略部署应用程序。
C. 使用 AWS CodeBuild 并使用金丝雀部署策略部署应用程序。
D. 使用 AWS OpsWorks 并使用蓝/绿部署策略部署应用程序。
正确答案: D
D. 利用 Chef 的 OpsWorks 蓝/绿暂存/生产。
Question.一家公司一直在为其内容交付网络使用第三方提供商，最近决定切换到 Amazon CloudFront。开发团队希望为 全球用户群最大化性能。该公司使用同时提供静态和动态内容的内容管理系统 (CMS)。
CMS 位于应用程序负载均衡器 (ALB) 后面，该负载均衡器被设置为分发的默认来源。静态资产由 Amazon S3 存储桶提供。
源访问身份 (OAI) 已正确创建并且 S3 存储桶策略已更新以允许来自 OAI 的 GetObject 操作，但静态资产收到 404 错误。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来修复错误?(选择两项。)
A. 为静态资产向 CloudFront 分配添加另一个来源。
B. 向 ALB 添加基于路径的规则以转发对静态资产的请求。
C. 添加 RTMP 分发以允许缓存静态和动态内容。
D. 为静态资产的路径模式和来源向 CloudFront 分配添加一个行为。
E. 将主机标头条件添加到 ALB 侦听器并从 CloudFront 转发标头以将流量添加到允许列表。
正确答案: AD
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/cloudfront-distribution-serve-content/
Question.一家金融服务公司将个人身份信息记录到存储在 Amazon S3 中的应用程序日志中。由于合规性要求，日志文件 必须在静态时加密。安全团队已要求使用公司的本地硬件安全模块 (HSM) 来生成
CMK 材料。
解决方案架构师应该采取哪些步骤来满足这些要求?
A. 创建一个 AWS CloudHSM 集群。使用 AWS_CloudHSM 作为密钥材料的来源和 AWS_CLOUDHSM 的来源，在 AWS KMS 中创 建一个新的 CMK。在 CMK 上启用自动密钥轮换，持续时间为 1 年。在日志存储桶上配置一个存储桶策略，不允许上传未加密的数据 并要求加密源是 AWS KMS。
B. 提供 AWS Direct Connect 连接，确保本地硬件和 VPC 之间的 RFC 1918 地址空间没有重叠。在需要加密所有对象的日志存储桶上 配置 AWS 存储桶策略。配置日志记录应用程序以从 AWS 环境中查询本地 HSM 以获取加密密钥材料，并为每个日志记录事件创建一 个唯一的 CMK。
C. 在 AWS KMS 中创建一个没有密钥材料且来源为 EXTERNAL 的 CMK。使用 AWS 提供的公钥和导入令牌，将本地 HSM 生成的密 钥材料导入 CMK。在日志存储桶上配置一个存储桶策略，不允许上传未加密的数据并要求加密源是 AWS KMS。
D. 使用 AWS 提供的密钥材料和 AWS_KMS 的来源在 AWS KMS 中创建一个新的 CMK。禁用此 CMK，并使用 AWS 提供的公钥和导 入令牌，使用来自本地 HSM 的密钥材料覆盖密钥材料。重新启用 CMK。在 CMK 上启用自动密钥轮换，持续时间为 1 年。在日志存 储桶上配置一个存储桶策略，不允许上传未加密的数据并要求加密源是 AWS KMS。
正确答案: C
https://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-byok-bring-your-own-key-to-aws-kms-for-less-than-15-00-a-year-using- aws- cloudhsm/
Question.解决方案架构师正在 AWS CloudFormation 模板中为两层 Web 应用程序实施基础设施即代码。Web 前端应用程序将 部署在 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上。后端数据库将是 Amazon RDS for MySQL 数据库实例。数据库密码将每 60 天轮换一 次。
解决方案架构师如何才能最安全地管理应用程序数据库凭据的配置?
A. 提供数据库密码作为 CloudFormation 模板中的参数。在 Auto Scaling 组的启动配置 UserData 属性中创建一个初始化脚本，以使 用 Ref 内部函数引用密码参数。将密码存储在 EC2 实例上。使用 Ref 内部函数引用 AWS::RDS::DBInstance 资源中 MasterUserPassword 属性值的参数。
B. 在 CloudFormation 模板中创建一个新的 AWS Secrets Manager 秘密资源用作数据库密码。配置应用程序以在需要时从 Secrets Manager 检索密码。使用动态引用引用 AWS::RDS::DBInstance 资源中 MasterUserPassword 属性值的秘密资源。
C. 在 CloudFormation 模板中创建一个新的 AWS Secrets Manager 秘密资源用作数据库密码。在 Auto Scaling 组的启动配置 UserData 属性中创建初始化脚本，以使用 Ref 内部函数引用机密资源。使用 Ref 内部函数引用 AWS::RDS::DBInstance 资源中 MasterUserPassword 属性值的秘密资源。
D. 在 CloudFormation 模板中创建一个新的 AWS Systems Manager Parameter Store 参数用作数据库密码。在 Auto Scaling 组的启动 配置 UserData 属性中创建一个初始化脚本以引用该参数。使用 Fn::GetAtt 内部函数引用 AWS::RDS::DBInstance 资源中 MasterUserPassword 属性值的参数。

                       
 
正确答案: B
https://docs.aws.amazon.com/secretsmanager/latest/userguide/integrating_cloudformation.html
Question.一家公司基于部署在 AWS CloudFormation 堆栈中的 AWS Lambda 构建了一个应用程序。Web 应用程序的最后 一个生产版本引入了一个导致中断持续几分钟的问题。解决方案架构师必须调整部署过程以支持金丝雀发布。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 为 Lambda 函数的每个新部署版本创建一个别名。使用带有 routing-config 参数的 AWS CLI update-alias 命令来分配负载。
B. 将应用程序部署到新的 CloudFormation 堆栈中。使用 Amazon Route 53 加权路由策略来分配负载。
C. 为每个新部署的 Lambda 函数创建一个版本。使用带有 routing-config 参数的 AWS CLI update-function-configuration 命令来分配 负载。
D. 配置 AWS CodeDeploy 并在 Deployment 配置中使用 CodeDeployDefault.OneAtATime 来分配负载。
正确答案: A
https://aws.amazon.com/blogs/compute/implementing-canary-deployments-of-aws-lambda-functions-with-alias-traffic-shifting/ Question.一家制造公司正在呈指数增长，并已获得资金来改善其 IT 基础设施和电子商务业务。该公司的电子商务平台包 括:
✑ 主要由存储在 Amazon S3 中的产品图片组成的静态资产。
✑ 存储产品信息、用户信息和订单信息的 Amazon DynamoDB 表。
✑ Web 服务器包含弹性负载均衡器后面的应用程序前端。
该公司希望在单独的区域中设置灾难恢复站点。 解决方案架构师应该采取哪些行动组合来实施新设计，同时满足所有要求?(选择三个。)
A. 启用 Amazon Route 53 运行状况检查以确定主站点是否已关闭，并在出现问题时将流量路由到灾难恢复站点。 B. 在包含静态资产的存储桶上启用 Amazon S3 跨区域复制。
C. 在 Elastic Load Balancer 上启用多区域目标并在两个区域中定位 Amazon EC2 实例。
D. 启用DynamoDB 全局表以实现多Region 表复制。
E. 启用 Amazon CloudWatch 并创建 CloudWatch 警报，在应用程序延迟超过所需阈值时将流量路由到灾难恢复站点。 F. 在包含静态资产的源和目标存储桶上启用 Amazon S3 版本控制，以确保在数据损坏的情况下有可用的回滚版本。
正确答案: ABD
Route 53 + S3 CRR + DynDB 全局表。
Question.一家公司正在开发一种基因报告设备，该设备将收集基因组信息，以帮助研究人员从不同人群中收集大量数据样 本。该设备每秒将 8 KB 的基因组数据推送到需要处理和分析数据并将信息返回给研究人员的数据平台。数据平台必须满足以下要求:
✑ 提供入站基因组数据的近实时分析
✑ 确保数据灵活、并行和持久
✑ 将处理结果交付到数据仓库
解决方案架构师应使用哪种策略满足这些要求?
A. 使用 Amazon Kinesis Data Firehouse 收集入站传感器数据，使用 Kinesis 客户端分析数据，并将结果保存到 Amazon RDS 实例。 B. 使用 Amazon Kinesis Data Streams 收集入站传感器数据，使用 Kinesis 客户端分析数据，并使用 Amazon EMR 将结果保存到 Amazon Redshift 集群。
C. 使用 Amazon S3 收集入站设备数据，使用 Kinesis 分析来自 Amazon SQS 的数据，并将结果保存到 Amazon Redshift 集群。
D. 使用 Amazon API Gateway 将请求放入 Amazon SQS 队列，使用 AWS Lambda 函数分析数据，并使用 Amazon EMR 将结果保存 到 Amazon Redshift 集群。
正确答案: AD
A 代替 B 和最终答案 AD 是正确的。https://aws.amazon.com/kinesis/data-firehose/faqs/ 问:什么是 Amazon Kinesis Data Firehose?它 是一项完全托管的服务，可以自动扩展以匹配您的数据吞吐量，并且无需持续管理。
Question.一家公司需要将其本地资源迁移到 AWS。当前环境由 100 个虚拟机 (VM) 组成，总存储量为 40 TB。
大多数 VM 都可以脱机，因为它们仅在工作时间内支持功能，但是，有些 VM 是关键任务，因此必须最大限度地减少停机时间。 本地网络的管理员为迁移配置了 10 Mbps 的互联网带宽。本地网络吞吐量已达到容量，增加成本很高。解决方案架构师必须设计可在未来 3 个月内执行的迁移解决方案。
哪种方法可以满足这些要求?
A. 设置 1 Gbps AWS Direct Connect 连接。然后，提供私有虚拟接口，并使用 AWS Server Migration Service (SMS) 将 VM 迁移到 Amazon EC2。
B. 使用 AWS Application Discovery Service 评估每个应用程序，并确定如何使用 AWS 服务或 AWS Marketplace 解决方案重构和优化 每个应用程序。
C. 在本地导出虚拟机，首先从最关键的服务器开始。使用 AWS Transfer for SFTP 在每个 VM 导出后安全地将它们上传到 Amazon S3。使用 VM Import/Export 将 VM 导入 Amazon EC2。
D. 使用 AWS SMS 迁移关键任务 VM。在本地导出其他 VM 并使用 AWS Snowball 将它们传输到 Amazon S3。使用 VM Import/Export 将 VM 导入 Amazon EC2。
正确答案: D
40 TB 传输 -> 滚雪球。SMS 仅适用于需要不停机的实时增量复制的任务关键型虚拟机。

                       
  
Question.一家公司运营着一个广受欢迎的面向公众的电子商务网站。它的用户群正在从本地市场快速增长到全国市场。该 网站托管在具有 Web 服务器和 MySQL 数据库的本地数据中心。该公司希望将其工作负载迁移到 AWS。解决方案架构师需要创建解决方案 以:
✑ 提高安全性
✑ 提高可靠性
✑ 提高可用性
✑ 减少延迟
✑ 减少维护 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 在 Application Load Balancer 后面的 Auto Scaling 组中的 Web 服务器使用两个可用区中的 Amazon EC2 实例。
B. 将数据库迁移到多可用区 Amazon Aurora MySQL 数据库集群。
C. 在两个可用区中使用 Amazon EC2 实例来托管一个高可用的 MySQL 数据库集群。
D. 在 Amazon S3 中托管静态网站内容。使用 S3 Transfer Acceleration 减少网页服务时的延迟。使用 AWS WAF 提高网站安全性。 E. 在 Amazon S3 中托管静态网站内容。使用 Amazon CloudFront 减少网页服务时的延迟。使用 AWS WAF 提高网站安全性。
F. 将数据库迁移到单可用区 Amazon RDS for MySQL 数据库实例。 正确答案: ABE
排除:C不减少维护(MySQL IaaS)，我们需要CloudFront做WAF(D出)，F不HA。
Question.一家公司有一个在 AWS 上运行的内部应用程序，用于跟踪和处理公司仓库中的货物。目前，系统收到订单后，会通过 电子邮件向员工发送运送包裹所需的信息。包裹发货后，工作人员会回复邮件并将订单标记为已发货。 该公司希望停止在应用程序中使用电子邮件并转向无服务器应用程序模型。
哪种架构解决方案满足这些要求?
A. 使用 AWS Batch 配置运送包裹所需的不同任务。让 AWS Batch 触发创建并打印运输标签的 AWS Lambda 函数。扫描该标签后， 在它离开仓库时，使用另一个 Lambda 函数将流程移至 AWS Batch 作业的下一步。
B. 创建新订单时，将订单信息存储在Amazon SQS 中。让 AWS Lambda 每 5 分钟检查一次队列并处理任何需要的工作。当订单需要 发货时，让 Lambda 在仓库打印标签。扫描标签后，在它离开仓库时，让 Amazon EC2 实例更新 Amazon SQS。
C. 更新应用程序以在 Amazon DynamoDB 中存储新的订单信息。创建新订单时，触发 AWS Step Functions 工作流程，将订单标记 为“处理中”，并将包裹标签打印到仓库。扫描并完成标签后，应用程序将触发 AWS Lambda 函数，将订单标记为已发货并完成工作流 程。
D. 在 Amazon EFS 中存储新的订单信息。让实例从 NFS 中提取新信息并将该信息发送到仓库中的打印机。扫描标签后，在它离开仓 库时，让 Amazon API Gateway 调用实例以从 Amazon EFS 中删除订单信息。
正确答案: C
使用 DynamoDB Streams 触发 lambda 然后触发 step 函数。
Question.一家公司开发了一款手机游戏。游戏的后端在位于本地数据中心的多个虚拟机上运行。使用具有多种功能的 REST API 公开业务逻辑。玩家会话数据存储在中央文件存储中。后端服务使用不同的 API 密钥来限制和区分实时和测试流量。 游戏后端的负载全天都在变化。在高峰时段，服务器容量不足。获取玩家会话数据时也存在延迟问题。管理层已要求解决方案架构师提供 一种云架构，该架构可以处理游戏的不同负载并提供低延迟数据访问。API 模型不应更改。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 使用网络负载平衡器 (NLB) 实施 REST API。在 NLB 后面的 Amazon EC2 实例上运行业务逻辑。将玩家会话数据存储在 Amazon Aurora Serverless 中。
B. 使用应用程序负载均衡器 (ALB) 实施 REST API。在 AWS Lambda 中运行业务逻辑。将玩家会话数据存储在具有按需容量的 Amazon DynamoDB 中。
C. 使用 Amazon API Gateway 实施 REST API。在 AWS Lambda 中运行业务逻辑。将玩家会话数据存储在具有按需容量的 Amazon DynamoDB 中。
D. 使用 AWS AppSync 实施 REST API。在 AWS Lambda 中运行业务逻辑。将玩家会话数据存储在 Amazon Aurora Serverless 中。
正确答案: C
https://aws.amazon.com/blogs/database/amazon-dynamodb-gaming-use-cases-and-design-patterns/
Question.一家企业公司希望允许其开发人员通过 AWS Marketplace 购买第三方软件。该公司使用启用了全部功能的 AWS Organizations 账户结构，并且在每个组织单位 (OU) 中都有一个供采购经理使用的共享服务账户。采购团队的政策表明，开发人员应该只 能从批准的列表中获取第三方软件，并在 AWS 中使用 Private Marketplace
市场达到这个要求。采购团队希望 Private Marketplace 的管理仅限于一个名为采购经理角色的角色，该角色可以由采购经理担任。公司中 的其他 IAM 用户、组、角色和帐户管理员应被拒绝
Private Marketplace 管理访问。
设计架构以满足这些要求的最有效方法是什么?
A. 在组织中的所有 AWS 账户中创建一个名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色。将 PowerUserAccess 托管策略添加到角色。 将内联策略应用于每个 AWS 账户中的所有 IAM 用户和角色，以拒绝对 AWSPrivateMarketplaceAdminFullAccess 托管策略的权限。 B. 在组织中的所有 AWS 账户中创建一个名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色。将 AdministratorAccess 托管策略添加到角 色。使用 AWSPrivateMarketplaceAdminFullAccess 托管策略定义权限边界并将其附加到所有开发人员角色。

                       
 
C. 在组织中的所有共享服务帐户中创建一个名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色。将 AWSPrivateMarketplaceAdminFullAccess 托管策略添加到角色。创建一个组织根级 SCP，以拒绝除名为 procurement-manager-role 的角色之外的所有人管理 Private Marketplace 的权限。创建另一个组织根级 SCP 以拒绝向组织中的每个人创建名为 procurement- manager-role 的 IAM 角色的权限。
D. 在开发人员将使用的所有 AWS 账户中创建一个名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色。将 AWSPrivateMarketplaceAdminFullAccess 托管策略添加到角色。在 Organizations 中创建一个 SCP，以拒绝除名为 procurement- manager-role 的角色之外的所有人管理 Private Marketplace 的权限。将 SCP 应用于组织中的所有共享服务帐户。
正确答案: C
SCP 拒绝向除名为 procurement-manager-role 的角色之外的所有人授予管理 Private Marketplace 的权限。 https://aws.amazon.com/blogs/awsmarketplace/controlling-access-to-a-well-architected-private-marketplace-using-iam-and-aws- organizations/
Question.解决方案架构师正在为一家公司即将推出的新应用程序设计数据存储和检索架构。该应用程序旨在每分钟从世界 各地的设备中提取数百万条小记录。每条记录的大小都小于 4 KB，并且需要存储在可以低延迟检索的持久位置。数据是短暂的，公司只需 要存储数据 120 天，之后可以删除数据。
解决方案架构师计算出，在一年中，存储需求大约为 10-15 TB。
哪种存储策略最具成本效益且符合设计要求?
A. 设计应用程序以将每条传入记录作为单个 .csv 文件存储在 Amazon S3 存储桶中，以允许索引检索。配置生命周期策略以删除超过 120 天的数据。
B. 设计应用程序以将每条传入记录存储在为该规模正确配置的 Amazon DynamoDB 表中。配置 DynamoDB 生存时间 (TTL) 功能以删 除超过 120 天的记录。
C. 设计应用程序以将每条传入记录存储在 Amazon RDS MySQL 数据库的单个表中。运行每晚的 cron 作业，该作业执行查询以删除 任何超过 120 天的记录。
D. 将应用程序设计为在将传入记录写入 Amazon S3 存储桶之前对其进行批处理。更新对象的元数据以包含批次中的记录列表，并使 用 Amazon S3 元数据搜索功能检索数据。配置生命周期策略以在 120 天后删除数据。
正确答案: B
带 TTL 的 DynamoDB，小项目的持续吞吐量更便宜 + 适用于快速检索。S3 仅用于存储更便宜，写入成本更高。RDS 并非为此用例设计。 Question.某公司提供艺术品拍卖服务，用户遍布北美和欧洲。该公司在 us-east-1 区域的 Amazon EC2 实例中托管其应用程 序。艺术家将他们的作品照片作为大尺寸、高分辨率图像文件从他们的手机上传到在 us-east-1 区域中创建的集中式 Amazon S3 存储桶。欧 洲的用户报告他们的图像上传性能缓慢。
解决方案架构师如何提高图像上传过程的性能?
A. 重新部署应用程序以使用 S3 分段上传。
B. 创建一个 Amazon CloudFront 分配并指向作为自定义来源的应用程序。 C. 配置存储桶以使用 S3 Transfer Acceleration。
D. 为 EC2 实例创建一个 Auto Scaling 组并创建一个扩展策略。
正确答案: C
Question.一家公司开发了一款流行视频游戏的新版本，并希望将其提供给公众下载。
新发行包的大小约为5 GB。该公司从本地数据中心托管的基于 Linux 的面向公众的 FTP 站点提供现有版本的下载。该公司预计新版本将被 全球用户下载。该公司需要一种无论用户身在何处都能提供改进的下载性能和低传输成本的解决方案。
哪些解决方案将满足这些要求?
A. 将游戏文件存储在安装在 Auto Scaling 组内的 Amazon EC2 实例上的 Amazon EBS 卷上。在 EC2 实例上配置 FTP 服务。在 Auto Scaling 组前面使用 Application Load Balancer。发布游戏下载地址，供用户下载包。
B. 将游戏文件存储在附加到 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例的 Amazon EFS 卷上。在每个 EC2 实例上配置 FTP 服务。在 Auto Scaling 组前面使用 Application Load Balancer。发布游戏下载地址，供用户下载包。
C. 为网站托管配置 Amazon Route 53 和 Amazon S3 存储桶。将游戏文件上传到 S3 存储桶。为网站使用 Amazon CloudFront。发布 游戏下载地址，供用户下载包。
D. 为网站托管配置 Amazon Route 53 和 Amazon S3 存储桶。将游戏文件上传到 S3 存储桶。为 S3 存储桶设置 Requester Pays。发布 游戏下载地址，供用户下载包。
正确答案: C
Question.一家新的初创公司正在运行一个无服务器应用程序，使用 AWS Lambda 作为主要计算源。在将更改部署到所有
用户之前，必须让一部分用户可以使用新版本的应用程序。开发人员还应该能够中止部署并能够使用简单的回滚 机制。解决方案架构师决定在新版本可用时使用 AWS CodeDeploy 部署更改。
解决方案架构师应该使用哪种 CodeDeploy 配置?
A. 蓝/绿部署 B. 线性部署 C. 金丝雀部署 D. 一次性部署
正确答案: C

                        
  
它是 C，因为在无服务器应用程序 ECS 中我们可以使用金丝雀。
Question.解决方案架构师正在为公司移动应用程序的用户实施对 AWS 的联合访问。由于监管和安全要求，应用程序必须使用定 制的解决方案来验证用户身份，并且必须使用 IAM 角色进行授权。
以下哪项操作可以实现身份验证和授权并满足要求?(选择两项。)
A. 使用定制的 SAML 兼容解决方案进行身份验证，使用 AWS SSO 进行授权。
B. 使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 创建定制的 LDAP 连接器进行身份验证。将授权令牌存储在 Amazon DynamoDB 中， 并使用另一个从 DynamoDB 读取凭证的 Lambda 函数验证授权请求。
C. 将定制的 OpenID Connect 兼容解决方案与 AWS SSO 一起用于身份验证和授权。
D. 使用定制的 SAML 兼容解决方案，该解决方案使用 LDAP 进行身份验证，并使用 SAML 断言对 IAM 身份提供者执行授权。
E. 使用定制的 OpenID Connect 兼容解决方案进行身份验证，并使用 Amazon Cognito 进行授权。
正确答案: DE
Question.一家公司开发了一种在其工作流程中使用的自定义工具，该工具在 Docker 容器中运行。每次更新容器代码时， 公司都必须执行手动步骤，以使容器映像可用于新的工作流执行。该公司希望自动化此过程以消除手动工作并确保每次更新工具代码时生 成新的容器映像。
解决方案架构师应该采取哪些行动组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 为该工具配置一个 Amazon ECR 存储库。配置一个 AWS CodeCommit 存储库，其中包含要部署到 Amazon ECR 中的容器映像的 工具的代码。
B. 配置触发应用程序版本更新的 AWS CodeDeploy 应用程序，从 Amazon ECR 中提取最新的工具容器映像，使用源 AWS CodeCommit 存储库中的代码更新容器，并将更新后的容器映像推送到 Amazon ECR。
C. 配置一个 AWS CodeBuild 项目，从 Amazon ECR 中提取最新的工具容器镜像，使用源 AWS CodeCommit 存储库中的代码更新容 器，并将更新后的容器镜像推送到 Amazon ECR。
D. 配置 AWS CodePipeline 管道，从 AWS CodeCommit 存储库获取工具代码并启动 AWS CodeDeploy 应用程序更新。
E. 配置一个 Amazon EventBridge 规则，在提交到该工具的 AWS CodeCommit 存储库时触发。配置事件以触发对 Amazon ECR 中工 具容器映像的更新。将更新后的容器镜像推送到 Amazon ECR。
F. 配置 AWS CodePipeline 管道，从 AWS CodeCommit 存储库获取工具代码并启动 AWS CodeBuild 构建。 正确答案: ACF
管道应触发 CodeBuild 项目，该项目将使用 CodeCommit 作为源将结果存储在 ECR 中。CodeDeploy 在这方面没有任何作用。 Question.一家公司在 Amazon EC2 实例上托管一个应用程序，需要将文件存储在 Amazon S3 中。这些文件不应遍历公共 互联网，并且只有应用程序 EC2 实例被授予访问特定 Amazon S3 存储桶的权限。解决方案架构师为 Amazon S3 创建了一个 VPC 终端节点 并将该终端节点连接到应用程序 VPC。
解决方案架构师应该采取哪些额外步骤来满足这些要求?
A. 将端点策略分配给端点以限制对特定 S3 存储桶的访问。将存储桶策略附加到授予 VPC 端点访问权限的 S3 存储桶。将网关前缀列 表添加到实例的 NACL 以限制仅对应用程序 EC2 实例的访问。
B. 将存储桶策略附加到 S3 存储桶，仅使用 aws:SourceIp 条件授予对应用程序 EC2 实例的访问权限。更新 VPC 路由表，以便只有应 用程序 EC2 实例可以访问 VPC 端点。
C. 将端点策略分配给限制访问特定 S3 存储桶的 VPC 端点。将存储桶策略附加到授予 VPC 端点访问权限的 S3 存储桶。为应用程序 EC2 实例分配 IAM 角色，并仅允许访问 S3 存储桶策略中的该角色。
D. 为限制访问当前区域中的 S3 的 VPC 端点分配端点策略。将存储桶策略附加到仅授予对 VPC 私有子网的访问权限的 S3 存储桶。将 网关前缀列表添加到 NACL 以仅限制对应用程序 EC2 实例的访问。
正确答案: C
Question.一家金融服务公司有一个本地环境，可以从证券交易所提取市场数据，转换数据，并将数据发送到内部 Apache Kafka 集群。管理层希望利用 AWS 服务构建具有一致网络性能的可扩展且近乎实时的解决方案，以向 Web 应用程序提供股票市场数据。 解决方案架构师应该采取哪些步骤来构建解决方案?(选择三个。)
A. 建立从本地数据中心到 AWS 的 AWS Direct Connect 连接。
B. 创建一个 Amazon EC2 Auto Scaling 组以从本地 Kafka 集群中提取消息，并使用 Amazon Consumer Library 将数据放入 Amazon Kinesis 数据流中。
C. 创建一个 Amazon EC2 Auto Scaling 组以从本地 Kafka 集群中提取消息，并使用 Amazon Kinesis Producer Library 将数据放入 Kinesis 数据流中。
D. 在 Amazon API Gateway 中创建一个 WebSocket API，创建一个 AWS Lambda 函数来处理 Amazon Kinesis 数据流，并使用 @connections 命令向连接的客户端发送回调消息。
E. 在 AWS AppSync 中创建一个 GraphQL API，创建一个 AWS Lambda 函数来处理 Amazon Kinesis 数据流，并使用@connections 命令向连接的客户端发送回调消息。
F. 建立从本地数据中心到 AWS 的 Site-to-Site VPN。
正确答案: ACD
请参阅 https://docs.aws.amazon.com/apigateway/latest/developerguide/apigateway-how-to-call-websocket-api-connections.html Question.一家健身追踪公司为世界各地的用户提供服务，其主要市场在北美和亚洲。公司需要根据以下要求为其读取密集 型用户授权应用程序设计基础架构:
✑ 能够灵活应对任何区域中的应用程序问题。
✑ 写入单个区域中的数据库。

                
 
✑ 从多个区域读取。
✑ 支持每个区域中跨应用程序层的弹性。
✑ 支持反映在应用程序中的关系数据库语义。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合?(选择两项。)
A. 将 Amazon Route 53 地理临近度路由策略与多值应答路由策略结合使用。
B. 将 Web、应用程序和 MySQL 数据库服务器部署到每个区域中的 Amazon EC2 实例。设置应用程序，使读取和写入在区域本地进 行。创建 Web、应用程序和数据库服务器的快照，并将快照存储在两个区域的 Amazon S3 存储桶中。为数据库层设置跨区域复制。 C. 将 Amazon Route 53 地理定位路由策略与故障转移路由策略结合使用。
D. 在每个区域为 MySQL 实例设置 Web、应用程序和 Amazon RDS。设置应用程序，以便读取是本地的，写入是根据用户分区的。为 Web、应用程序和数据库服务器设置多可用区故障转移。为数据库层设置跨区域复制。
E. 在每个 Region 中设置双活 Web 和应用程序服务器。在每个区域部署一个带有集群的 Amazon Aurora 全球数据库。设置应用程序 以使用区域内 Aurora 数据库端点。创建 Web 应用程序服务器的快照并将它们存储在两个区域的 Amazon S3 存储桶中。
正确答案: CE
C 因为“故障转移路由”提供了弹性 E 因为其余选项对于读取繁重和写入中央要求没有意义
Question.一家公司需要为其所有 AWS 账户创建一个集中式日志记录架构。
该架构应该为所有 AWS 账户中的所有 AWS CloudTrail 日志和 VPC 流日志提供近乎实时的数据分析。该公司计划使用 Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES) 在日志账户中执行日志分析。
解决方案架构师使用哪种策略来满足这些要求?
A. 在每个 AWS 账户中配置 CloudTrail 和 VPC 流日志，以将数据发送到日志账户中的集中式 Amazon S3 存储桶。创建 AWS Lambda 函数以将数据从 S3 存储桶加载到日志记录帐户中的 Amazon ES。
B. 配置 CloudTrail 和 VPC 流日志以将数据发送到 Amazon CloudWatch 帐户中的日志组。在每个 AWS 账户中配置 CloudWatch 订阅 过滤器，以将数据发送到日志账户中的 Amazon Kinesis Data Firehouse。将数据从 Kinesis Data Firehouse 加载到日志账户中的 Amazon ES。
C. 配置 CloudTrail 和 VPC 流日志以将数据发送到每个 AWS 账户中的单独 Amazon S3 存储桶。创建由 S3 事件触发的 AWS Lambda 函数，以将数据复制到集中式日志记录桶。创建另一个 Lambda 函数以将数据从 S3 存储桶加载到日志记录账户中的 Amazon ES。 D. 配置 CloudTrail 和 VPC Flow Logs 以将数据发送到每个 AWS 账户中 Amazon CloudWatch Logs 中的日志组。在每个 AWS 账户中 创建 AWS Lambda 函数以订阅日志组并将数据流式传输到日志账户中的 Amazon S3 存储桶。创建另一个 Lambda 函数以将数据从 S3 存储桶加载到日志记录账户中的 Amazon ES。
正确答案: B
它在这里定义明确 - https://www.cloudjourney.io/articles/publiccloud/central_logging_part_2-su/
Question.一家金融公司正在使用在 Amazon EC2 实例上运行的高性能计算集群来执行市场模拟。实例启动时，必须在 Amazon Route 53 私有托管区域中创建 DNS 记录。实例终止后必须删除 DNS 记录。
目前，该公司结合使用 Amazon CloudWatch Events 和 AWS Lambda 来创建 DNS 记录。该解决方案在小型集群测试中运行良好，但在包 含数千个实例的集群生产中，公司在 Lambda 日志中看到以下错误:
HTTP 400 错误(错误请求)。
响应标头还包括值为“Throttling”的状态代码元素和值为“Rate exceeded”的状态消息元素。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来解决这些问题?(选择三个。)
A. 配置 Amazon SOS FIFO 队列并配置 CloudWatch Events 规则以使用此队列作为目标。从 CloudWatch Events 规则中删除 Lambda 目标。
B. 配置 Amazon Kinesis 数据流并配置 CloudWatch Events 规则以使用此队列作为目标。从 CloudWatch Events 规则中删除 Lambda 目标。
C. 更新 CloudWatch Events 规则以触发 Amazon EC2 实例启动成功和实例终止成功事件，用于集群使用的 Auto Scaling 组。
D. 配置 Lambda 函数以从 Amazon SQS 队列中检索消息。修改 Lambda 函数以检索最多 10 条消息，然后按 Amazon Route 53 API 调 用类型对消息进行批处理并提交。API 调用成功后从 SQS 队列中删除消息。
E. 配置 Amazon SQS 标准队列并配置现有的 CloudWatch Events 规则以使用此队列作为目标。从 CloudWatch Events 规则中删除 Lambda 目标。
F. 配置 Lambda 函数从 Amazon Kinesis 数据流中读取数据并将批处理窗口配置为 5 分钟。修改函数以使用从运动数据流中读取的所 有记录对 Amazon Route 53 进行单个 API 调用。
正确答案: CDE
您必须引入一个 SQS:FIFO 的吞吐量有限，因此可能是一个普通的 SQS 队列，带有可以克服速率限制的批处理
Question.一家总部位于东海岸的北美公司正在 us-east-1 区域的 Amazon EC2 上部署一个运行的新 Web 应用程序。应用程序应动 态扩展以满足用户需求并保持弹性。此外，应用程序必须在 us-west-1 区域的主动-被动配置中具有灾难恢复功能。
在 us-east-1 区域创建 VPC 后，解决方案架构师应该采取哪些步骤?
A. 在 us-west-1 区域创建一个 VPC。使用区域间 VPC 对等连接两个 VPC。将跨多个可用区 (AZ) 的应用程序负载均衡器 (ALB) 部署到 us-east-1 区域中的 VPC。跨每个区域的多个 AZ 部署 EC2 实例，作为跨越两个 VPC 并由 ALB 提供服务的 Auto Scaling 组的一部分。 B. 将跨多个可用区 (AZ) 的应用程序负载均衡器 (ALB) 部署到 us-east-1 区域中的 VPC。跨多个 AZ 部署 EC2 实例作为 ALB 服务的 Auto Scaling 组的一部分。将相同的解决方案部署到 us-west-1 区域。创建一个启用了故障转移路由策略和健康检查的 Amazon Route 53 记录集，以提供跨两个区域的高可用性。
C. 在 us-west-1 区域创建 VPC。使用区域间 VPC 对等连接两个 VPC。部署跨两个 VPC 的应用程序负载均衡器 (ALB)。在 ALB 服务的 每个 VPC 中，跨多个可用区部署 EC2 实例作为 Auto Scaling 组的一部分。创建指向 ALB 的 Amazon Route 53 记录。

                          
  
D. 将跨多个可用区 (AZ) 的应用程序负载均衡器 (ALB) 部署到 us-east-1 区域中的 VPC。跨多个 AZ 部署 EC2 实例作为 ALB 服务的 Auto Scaling 组的一部分。将相同的解决方案部署到 us-west-1 区域。在指向该区域中的 ALB 的每个区域中创建单独的 Amazon Route 53 记录。使用 Route 53 健康检查来提供跨两个区域的高可用性。
正确答案: B
主动-被动 DR 模式下的新 Web 应用程序。具有故障转移路由策略的 Route 53 记录集。
问题 #625Topic1: 一家公司使用 AWS CodePipeline 和 AWS CloudFormation 标准化了将应用程序部署到 AWS 的方法。这些应用程序 使用 TypeScript 和
Python。该公司最近收购了另一家使用 Python 脚本将应用程序部署到 AWS 的公司。
新收购公司的开发人员对将他们的应用程序迁移到 CloudFormation 下犹豫不决，因为这需要他们学习一种新的特定于领域的语言并消除他 们对语言功能(例如循环)的访问权限。
如何在解决开发人员顾虑的同时快速将收购的应用程序提升到部署标准?
A. 创建 Cloud Formation 模板并将部分 Python 脚本重新用作实例用户数据。使用 AWS 云开发工具包 (AWS CDK) 通过这些模板部署 应用程序。将 AWS CDK 合并到 CodePipeline 中，并使用这些模板将应用程序部署到 AWS。
B. 使用 AWS CodeBuild 中的第三方资源配置引擎来标准化现有和收购公司的部署流程。使用 CodePipeline 编排 CodeBuild 作业。
C. 在 AWS OpsWorks 上标准化。将 OpsWorks 与 CodePipeline 集成。让开发人员创建 Chef 配方以在 AWS 上部署他们的应用程序。 D. 使用 TypeScript 或 Python 定义 AWS 资源。使用 AWS 云开发工具包 (AWS CDK) 从开发人员的代码创建 CloudFormation 模板， 并使用 AWS CDK 创建 CloudFormation 堆栈。将 AWS CDK 作为 CodePipeline 中的 CodeBuild 作业合并。
正确答案: D
参考:https://docs.aws.amazon.com/cdk/v2/guide/home.html
Question.一家公司有一个 AWS 主账单账户，它是 AWS Organizations 层次结构的根。
该公司在此层次结构中有多个 AWS 账户，所有账户都组织到组织单位 (OU) 中。随着业务的其他部分将应用程序迁移到 AWS，将继续创建 更多的 OU 和 AWS 账户。这些业务部门可能需要使用不同的 AWS 服务。安全团队正在对所有当前和未来的 AWS 账户实施以下要求:
✑ 控制策略必须应用于所有账户以禁止 AWS 服务器。
✑ 基于有效用例，允许控制策略的例外情况。
哪种解决方案能够以最少的可选开销满足这些要求?
A. 在 Organizations 中使用 SCP 来实施 AWS 服务器的拒绝列表。在关卡应用此 SCP。对于 OU 的任何特定例外，为该 OU 创建一个 新的 SCP 并将所需的 AWS 服务添加到允许列表。
B. 在 Organizations 中使用 SCP 来实现 AWS 服务的拒绝列表。在根级别和每个 OU 应用此 SCP。从根级别和所有 OU 级别删除默认 的 AWS 托管 SCP。对于任何特定的例外，修改附加到该 OU 的 SCP，并将所需的 AWS 服务添加到允许列表。
C. 在 Organizations 中使用 SCP 来实现 AWS 服务的拒绝列表。在每个 OU 级别应用此 SCP。将默认的 AWS 托管 SCP 保留在根级 别。对于 OU 的任何特定执行，为该 OU 创建一个新的 SCP。
D. 在 Organizations 中使用 SCP 来实施 AWS 服务的允许列表。在根级别应用此 SCP。从根级别和所有 OU 级别删除默认的 AWS 托 管 SCP。对于 OU 的任何特定例外，修改附加到该 OU 的 SCP，并将所需的 AWS 服务添加到允许列表。
正确答案: C
当您使用拒绝列表时，您不能明确允许访问 OU 或帐户级别的服务。您需要明确拒绝对服务的访问，这就是术语拒绝列表的原因。默认情 况下，从根级别开始明确允许所有服务。所以需要在每个需要实现拒绝访问服务的控制策略的OU层级显式创建一个SCP。在基于用例的特 殊情况下，您需要允许访问已经具有从根目录到您正在创建异常的 OU 级别的允许访问权限的服务。只有 C 满足此条件。D 不正确，因为 它不会创建允许从相关 OU 到根级别的所有级别进行访问的 SCP。所以即使你创建了一个允许访问服务的 SCP，访问也不会被授予，因为 它'
Question.一家医疗保健公司在 AWS 上运行生产工作负载，存储高度敏感的个人信息。安全团队规定，出于审计目的，任何使用 AWS 账户根用户凭证的 AWS API 操作都必须在公司的票务系统中自动创建高优先级票证。工单系统有一个每月 3 小时的维护窗口，此时 无法创建工单。
为了满足安全要求，该公司启用了 AWS CloudTrail 日志并编写了一个计划的 AWS Lambda 函数，该函数使用 Amazon Athena 来查询根用 户执行的 API 操作。Lambda 函数将找到的任何操作提交给票务系统 API。在最近的一次安全审计中，安全团队发现有几张票没有创建，因 为票务系统因计划维护而无法使用。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来确保即使在计划维护期间也能将事件报告给票务系统?
(选择两项。)
A. 创建一个 Amazon SNS 主题，Amazon CloudWatch 警报将发布到该主题。配置 CloudWatch 警报以调用 Lambda 函数。
B. 创建一个 Amazon SQS 队列，Amazon CloudWatch 警报将发布到该队列。配置 CloudWatch 警报以发布到 SQS 队列。
C. 将 Lambda 函数修改为由发布到 Amazon SNS 主题的消息触发。如果票务系统的 API 端点不可用，请更新现有应用程序代码以每 5 分钟重试一次。
D. 修改 Lambda 函数，当 Amazon SQS 队列中有消息时触发，并在工单系统 API 处理请求时成功返回。
E. 创建一个 Amazon EventBridge 规则，触发所有调用用户身份为 root 的 API 事件。配置 EventBridge 规则以将事件写入 Amazon SQS 队列。
正确答案: DE
Eventbridge => https://docs.aws.amazon.com/eventbridge/latest/userguide/eb-what-is.html SQS 权限 => https://docs.aws.amazon.com/eventbridge/latest/userguide/ eb-use-resource-based.html#eb-sqs-permissions 搜索root => https://docs.aws.amazon.com/eventbridge/latest/userguide/eb-logging-monitoring.html 也看看政策. Eventbridge => https://docs.aws.amazon.com/eventbridge/latest/userguide/eb-what-is.html

                       
  
问题 #628Topic1: 解决方案架构师正在将现有工作负载迁移到 AWS Fargate。该任务只能在 VPC 内的私有子网中运行，其中没有从系统 外部到应用程序的直接连接。启动 Fargate 任务时，任务失败并出现以下错误:
CannotPullContainerError: API error (500): Get https://111122223333.dkr.ecr.us-east-1.amazonaws.com/v2/: net/http : 请求在等待连接 时被取消
解决方案架构师应该如何更正此错误?
A. 确保在启动任务时将任务设置为启用自动分配公共 IP 设置。
B. 确保在启动任务时将任务设置为禁用自动分配公共 IP 设置。在 VPC 的公共子网中配置 NAT 网关以将请求路由到 Internet。 C. 确保在启动任务时将任务设置为禁用自动分配公共 IP 设置。在 VPC 的私有子网中配置 NAT 网关以将请求路由到 Internet。 D. 确保在 Fargate 任务定义中将网络模式设置为桥接。
正确答案: B
https://docs.aws.amazon.com/AmazonECS/latest/developerguide/task_cannot_pull_image.html
Question.一家公司在本地数据中心运行基于 Web 的两层应用程序。应用程序用户由运行有状态应用程序的单个服务器组 成。该应用程序连接到在单独服务器上运行的 PostgreSQL 数据库。该应用程序的用户群预计将显着增长，因此该公司正在将应用程序和数 据库迁移到 AWS。该解决方案将使用 Amazon Aurora PostgreSQL、Amazon EC2 Auto Scaling 和 Elastic Load
Balancing。
哪种解决方案将提供一致的用户体验，允许应用程序和数据库层扩展?
A. 为 Aurora 副本启用 Aurora Auto Scaling。使用启用最少未完成请求路由算法和粘性会话的网络负载均衡器。 B. 为 Aurora 写入启用 Aurora Auto Scaling。使用启用了循环路由算法和粘性会话的 Application Load Balancer。 C. 为 Aurora 副本启用 Aurora Auto Scaling。使用启用了 robin 路由和粘性会话的 Application Load Balancer。 D. 为 Aurora writer 启用 Aurora Scaling。使用启用最少未完成请求路由算法和粘性会话的网络负载均衡器。
正确答案: C
Aurora Auto Scaling 使您的 Aurora 数据库集群能够处理连接或工作负载的突然增加。当连接性或工作负载减少时，Aurora Auto Scaling 会 删除不必要的 Aurora 副本，这样您就不必为未使用的预配置数据库实例付费
Question.解决方案架构师正在为新的云部署设计网络。每个帐户都需要自主修改路由表并进行更改。还需要集中和受控的 出口互联网连接。云足迹预计将增长到数千个 AWS 账户。
哪种架构将满足这些要求?
A. 一个集中式中转 VPC，每个账户中都有一个到独立 VPC 的 VPN 连接。出站互联网流量将由防火墙设备控制。
B. 集中式共享 VPC，每个账户都有一个子网。出站互联网流量将通过一组代理服务器进行控制。
C. 一个共享服务 VPC，用于托管中央资产，包括一组带有互联网路由的防火墙。每个分支 VPC 都将对等到中央 VPC。 D. 每个 VPC 将附加到的共享中转网关。出站互联网访问将通过一组 VPN 连接的防火墙进行路由。
正确答案: D
https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/building-scalable-secure-multi-vpc-network-infrastructure/centralized-egress-to- internet.html
Question.解决方案架构师需要将 50 TB 的 NFS 数据迁移到 Amazon S3。这些文件位于公司网络上的多个 NFS 文件服务器上。这 些是包含数千万小文件的密集文件系统。系统操作员已在 AWS Snowball Edge 设备上配置文件接口，并正在使用 shell 脚本复制数据。 开发人员报告说，将数据复制到 Snowball Edge 设备的速度非常慢。解决方案架构师怀疑这可能与加密所有小文件并通过网络传输它们的 开销有关。
可以进行哪些更改来加速数据传输?
A. 将两个 Snowball Edge 设备集群在一起以增加设备的吞吐量。
B. 将解决方案更改为使用 S3 Adapter 而不是 Snowball Edge 设备上的文件接口。 C. 增加并行复制作业的数量以增加 Snowball Edge 设备的吞吐量。
D. 直接连接Snowball Edge设备上的USB接口，将文件复制到本地。
正确答案: C
C- 一次执行多个复制操作 - 如果你的工作站足够强大，你可以一次执行多个雪球 cp 命令。您可以通过在 Snowball 客户端的单独实例中从 单独的终端窗口运行每个命令来实现这一点，所有这些都连接到同一个 Snowball。 https://docs.aws.amazon.com/snowball/latest/ug/performance.html
Question.一家公司计划使用专为 NoSQL 数据库设计的多层 Web 应用程序在 AWS 上托管其电子商务平台。该公司计划使用 us- west-2 区域作为其主要区域。该公司希望确保应用程序和数据的副本在第二个区域 us-west-1 中可用，以用于灾难恢复。公司希望尽可能缩 短故障转移时间。恢复主要服务后，无需管理交互即可故障恢复到主要区域。
解决方案架构师应该使用哪种设计?
A. 使用 AWS CloudFormation StackSets 在两个区域中使用 Auto Scaling 组为 Web 和应用程序层创建堆栈。使用 Amazon S3 跨区域 复制在区域之间异步复制静态内容。在发生中断时，使用 Amazon Route 53 DNS 故障转移路由策略将用户定向到 us-west-1 中的辅助 站点。将 Amazon DynamoDB 全局表用于数据库层。
B. 使用 AWS CloudFormation StackSets 在两个区域中使用 Auto Scaling 组为 Web 和应用程序层创建堆栈。使用 Amazon S3 跨区域 复制在区域之间异步复制静态内容。使用 Amazon Route 53 DNS 故障转移路由策略在发生中断时将用户定向到 us-west-1 中的辅助站 点 为数据库层部署 Amazon Aurora 全局数据库。

                          
  
C. 使用 AWS Service Catalog 在两个区域中部署 Web 和应用程序服务器使用 Amazon S3 跨区域复制在两个区域之间异步复制静态内 容。使用 Amazon Route 53 运行状况检查来识别主要区域故障，并在发生中断时将公共 DNS 条目列表更新到次要区域。将 Amazon RDS for MySQL 与数据库层的跨区域复制结合使用。
D. 使用 AWS CloudFormation StackSets 在两个区域中使用 Auto Scaling 组为 Web 和应用程序层创建堆栈。使用 Amazon S3 跨区域 复制在区域之间异步复制静态内容。将 Amazon CloudFront 与 Amazon S3 中的静态文件以及前端 Web 层的多区域源一起使用。在每 个区域中使用 Amazon DynamoDB 表并将计划备份到 Amazon S3。
正确答案: C
Question.一家公司使用 Amazon API Gateway、Amazon DynamoDB 和 AWS Lambda 在 AWS 上托管博客文章应用程序。该应用 程序当前不使用
API 密钥来授权请求。API 模型如下:
GET/posts/[postid] 获取帖子详情
GET/users[userid] 获取用户详情
GET/comments/[commentid] 获取评论 详情评论部分，该公司希望通过实时标记评论来提高用户参与度。 应该使用哪种设计来减少评论延迟并改善用户体验?
A. 将边缘优化的 API 与 Amazon CloudFront 结合使用来缓存 API 响应。 B.修改博客应用代码，每10秒请求GET comment[commented]。
C. 使用 AWS AppSync 并利用 WebSockets 来传递评论。
D. 更改 Lambda 函数的并发限制以降低 API 响应时间。
正确答案: C
https://aws.amazon.com/appsync/
Question.一家公司有一个 VPC，其中有两个域控制器在默认配置下运行 Active Directory。VPC DHCP 选项集配置为使用两个域 控制器的 IP 地址。定义了一个 VPC 接口端点;但是 VPC 中的实例无法解析私有端点地址。 哪些策略可以解决这个问题?(选择两项。)
A. 定义出站 Amazon Route 53 解析器。将 Active Directory 域的条件转发规则设置为 Active Directory 服务器。更新 VPC DHCP 选项 设置为 AmazonProvidedDNS。
B. 更新 Active Directory 服务器上的 DNS 服务，将所有非权威查询转发到 VPC 解析器。
C. 定义入站 Amazon Route 53 解析器。将 Active Directory 域的条件转发规则设置为 Active Directory 服务器。更新 VPC DHCP 选项 设置为 AmazonProvidedDNS。
D. 更新客户端实例上的 DNS 服务以在 Active Directory 服务器和 VPC 解析器之间拆分 DNS 查询。 E. 更新 Active Directory 服务器上的 DNS 服务以将所有查询转发到 VPC 解析器。
正确答案: AB
AwsDNS 在 DHCP 选项中设置。结果 AWS 资源解析其他资源，但通过出站解析器端点将 AD 域查询转发到 AD 服务器。然后，从本地访问 AD 服务器的用户会将非权威查询推送到 AWS 解析器。
Question.一家公司有一个照片共享社交网络应用程序。为了给用户提供一致的体验，该公司在发布到应用程序之前对用户 上传的照片进行了一些图像处理。图像处理是使用一组 Python 库实现的。
当前架构如下:
✑ 图像处理 Python 代码在单个 Amazon EC2 实例中运行，并将处理后的图像存储在名为 ImageBucket 的 Amazon S3 存储桶中。
✑ 托管在另一个存储桶中的前端应用程序从 ImageBucket 加载图像以显示给用户。 凭借全球扩张计划，该公司希望对其现有架构进行更改，以便能够根据对应用程序的增长需求进行扩展，并随着应用程序的扩展而降低管 理复杂性。
解决方案架构师应该进行哪些更改组合?(选择两项。)
A. 将图像处理 EC2 实例放入一个 Auto Scaling 组中。
B. 使用 AWS Lambda 运行图像处理任务。
C. 使用 Amazon Rekognition 进行图像处理。
D. 在 ImageBucket 前面使用 Amazon CloudFront。
E. 在 Amazon ECS 集群中部署应用程序并应用服务 Auto Scaling。
正确答案: BD
“随着应用程序的扩展降低管理复杂性”;A 和 E 都涉及管理底层主机(除非是 E 的 Fargate)。我会使用 lambda 来回答这个要求，即 B。 而 D 是显而易见的答案。
Question.一家公司有一个允许用户上传短视频的网络应用程序。这些视频存储在 Amazon EBS 卷上，并由自定义识别软件 进行分析以进行分类。
该网站包含静态内容，这些内容的流量在某些月份达到峰值。该架构包括在 Auto
Scaling 组中运行的 Amazon EC2 实例，用于 Web 应用程序和在 Auto Scaling 组中运行以处理 Amazon SQS 队列的 EC2 实例。该公司希望 重新构建应用程序，以尽可能使用 AWS 托管服务减少运营开销，并消除对第三方软件的依赖。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 将 Amazon ECS 容器用于 Web 应用程序，将 Spot 实例用于处理 SQS 队列的扩展组。将自定义软件替换为 Amazon Rekognition 以对视频进行分类。

                      
 
B. 将上传的视频存储在 Amazon EFS 中并将文件系统挂载到 Web 应用程序的 EC2 实例。使用调用 Amazon Rekognition API 对视频 进行分类的 AWS Lambda 函数处理 SQS 队列。
C. 在 Amazon S3 中托管 Web 应用程序。将上传的视频存储在 Amazon S3 中。使用 S3 事件通知将事件发布到 SQS 队列。使用调用 Amazon Rekognition API 对视频进行分类的 AWS Lambda 函数处理 SQS 队列。
D. 使用 AWS Elastic Beanstalk 在应用程序的 Auto Scaling 组中启动 EC2 实例，并启动工作环境来处理 SQS 队列。将自定义软件替换 为 Amazon Rekognition 以对视频进行分类。
正确答案: C
C更现实
Question.一家零售公司在其数据中心的应用程序服务器上处理销售点数据，并将输出写入 Amazon DynamoDB 表。数据中心通 过 AWS Direct Connect (DX) 连接连接到公司的 VPC，并且应用程序服务器需要以大于 2 Gbps 的速度进行一致的网络连接。
公司决定 DynamoDB 表需要具有高可用性和容错能力。公司政策规定数据应该在两个地区可用。 公司应该做出哪些改变来满足这些要求?
A. 为冗余建立第二个 DX 连接。使用 DynamoDB 全局表将数据复制到第二个区域。修改应用程序以故障转移到第二个区域。
B. 使用 AWS 管理的 VPN 作为 DX 的备份。在第二个区域中创建一个相同的 DynamoDB 表。修改应用程序以将数据复制到两个区 域。
C. 为冗余建立第二个 DX 连接。在第二个区域中创建一个相同的 DynamoDB 表。启用 DynamoDB Auto Scaling 以管理吞吐量。修改 应用程序以写入第二个区域。
D. 使用 AWS 管理的 VPN 作为 DX 的备份。在第二个区域中创建一个相同的 DynamoDB 表。启用 DynamoDB 流以捕获对表的更 改。使用 AWS Lambda 将更改复制到第二个区域。
正确答案: A
Question.一家公司使用 AWS CloudFormation 作为其所有应用程序的部署工具。它在启用版本控制的 Amazon S3 存储桶中暂存 所有应用程序二进制文件和模板。开发人员可以访问托管集成开发 (IDE) 的 Amazon EC2 实例。开发人员将应用程序二进制文件从 Amazon S3 下载到 EC2 实例，进行更改，并在本地运行单元测试后将二进制文件上传到 S3 存储桶。开发人员希望改进现有的部署机制， 并使用 AWS CodePipeline 实现 CI/CD。
开发人员有以下要求:
✑ 使用 AWS CodeCommit 进行源代码控制。
✑ 自动化单元测试和安全扫描。
✑ 单元测试失败时提醒开发人员。
✑ 打开和关闭应用程序功能，并作为 CI/CD 的一部分动态自定义部署。 ✑ 在部署应用程序之前，让主要开发人员提供批准。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 AWS CodeBuild 运行测试和安全扫描。当单元测试失败时，使用 Amazon EventBridge 规则向开发人员发送 Amazon SNS 警 报。为不同的解决方案功能编写 AWS Cloud Developer kit (AWS CDK) 结构，并使用清单文件在 AWS CDK 应用程序中打开和关闭功 能。在管道中使用手动批准阶段，以允许首席开发人员批准申请。
B. 使用 AWS Lambda 运行单元测试和安全扫描。在管道的后续阶段使用 Lambda，以便在单元测试失败时向开发人员发送 Amazon SNS 警报。为不同的解决方案功能编写 AWS Amplify 插件，并利用用户提示打开和关闭功能。在管道中使用 Amazon SES 以允许首 席开发人员批准应用程序。
C. 使用 Jenkins 运行单元测试和安全扫描。在单元测试失败时，在管道中使用 Amazon EventBridge 规则向开发人员发送 Amazon SES 警报。将 AWS CloudFormation 嵌套堆栈用于不同的解决方案功能和参数以打开和关闭功能。在管道中使用 AWS Lambda 以允 许首席开发人员批准应用程序。
D. 使用 AWS CodeDeploy 运行单元测试和安全扫描。在单元测试失败时，在管道中使用 Amazon CloudWatch 警报向开发人员发送 Amazon SNS 警报。将 Docker 映像用于不同的解决方案功能，并使用 AWS CLI 打开和关闭功能。在管道中使用手动批准阶段，以允 许首席开发人员批准应用程序。
正确答案: A
UI 测试(AWS Lambda 和 AWS CodeBuild)。不确定 B 是否正确，Jenkins 是 AWS Pipeline 的替代品。A 似乎更接近。 Question.一家物联网公司推出了一系列传感器，用于监测偏远地区的温度。每个设备连接到 AWS IoT Core 并发送一条消 息
30 秒，更新 Amazon DynamoDB 表。系统管理员使用 AWS IoT 来验证设备是否仍在向 AWS IoT Core 发送消息:数据库未更新。 解决方案架构师应该检查什么以确定数据库未更新的原因?
A. 验证 AWS IoT Device Shadow 服务订阅了适当的主题并且正在执行 AWS Lambda 函数。
B. 验证 AWS IoT 监控显示正在执行适当的 AWS IoT 规则，并且 AWS IoT 规则已启用正确的规则操作。
C. 检查 AWS IoT Fleet 索引服务并验证事物组是否具有适当的 IAM 角色来更新 DynamoDB。
D. 验证 AWS IoT 事物正在使用 MQTT 而不是基于 WebSocket 的 MQTT，然后检查配置是否附加了适当的策略。
正确答案: B
https://docs.aws.amazon.com/iot/latest/developerguide/iot-rules.html
Question.一家企业公司正在使用多账户 AWS 策略。开发暂存和生产工作负载有单独的帐户。为控制成本和改进治理，定 义了以下要求:
✑ 公司必须能够计算每个项目的 AWS 成本。
✑ 公司必须能够计算每个环境开发阶段和生产的 AWS 成本。

                    
  
✑ 共同部署的 IT 服务必须集中管理。
✑ 业务部门只能部署预先批准的 IT 服务。
✑ 必须限制开发账户中 AWS 资源的使用。 应该采取哪些行动组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 将环境、成本中心和应用名称标签应用于所有可标记资源。
B. 使用 Cost Explorer 配置自定义预算并定义阈值。
C. 配置 AWS Trusted Advisor 以获取包含成本节省估算的每周电子邮件。
D. 为每个业务部门创建一个产品组合，并使用 AWS Service Catalog 中的 AWS CloudFormation 将产品添加到产品组合中。 E. 在 Amazon CloudWatch 中配置账单警报。
F. 在 AWS Organizations 中配置 SCP 以允许使用 AWS 提供服务。
正确答案: ADF
A - 用于成本管理的标签 - 可以 B - 不需要预算 C - 不需要节省成本或警报 D - 受控供应 - 可以 E - 不需要警报 F - 中央 - 可以 Question.一家公司计划将现有的高性能计算 (HPC) 解决方案迁移到 AWS 云。现有解决方案由一个运行 Linux 的 12 节点集群组 成，该集群具有在单个机架上开发的高速互连性。解决方案架构师需要优化 HPC 集群的性能。 哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 跨至少三个可用区部署实例。
B. 在置放群组中部署 Amazon EC2 实例。
C. 使用支持 Elastic Fabric Adapter (EFA) 的 Amazon EC2 实例。 D. 使用支持突发性能的 Amazon EC2 实例。
E. 启用 CPU 超线程。
正确答案: BC
A: HA 不是这样 B: placement group 有利于 HPC，参考 https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/placement- groups.html C: EFA 有利于 HPC，参考到 https://aws.amazon.com/hpc/efa/ D: 突发不是这样 E: 我们需要禁用超线程，参考 https://www.iucc.ac.il/en/blog/运行 hpc-on-aws 的最佳实践/
Question.一家公司在面向公众的物理本地实例上托管游戏玩家匹配服务，所有用户都可以通过 Internet 访问该服务。实例的所有 流量都使用 UDP。该公司希望将服务迁移到 AWS 并提供高级别的安全性。解决方案架构师需要使用 AWS 为玩家匹配服务设计解决方案。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 在播放器匹配实例前面使用网络负载平衡器 (NLB)。在指向 NLB 的弹性 IP 地址的 Amazon Route 53 中使用友好的 DNS 条目。 B. 在播放器匹配实例前面使用应用程序负载平衡器 (ALB)。在 Amazon Route 53 中使用友好的 DNS 条目指向 ALB 的面向 Internet 的完全限定域名 (FQDN)。
C. 定义一个 AWS WAF 规则以显式丢弃非 UDP 流量，并将该规则与负载均衡器相关联。
D. 配置网络 ACL 规则以阻止所有非 UDP 流量。将网络 ACL 与包含负载均衡器实例的子网相关联。 E. 使用带有弹性负载均衡器的 Amazon CloudFront 作为源。
F. 在所有面向公众的资源上启用 AWS Shield Advanced。
正确答案: ADF
“如果您的应用程序仅用于 TCP 流量，您可以创建一个规则来拒绝所有 UDP 流量，反之亦 然”https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-best-practices-ddos-弹性/安全组和网络访问控制列表-nacls-bp5.html Question.一家公司有多个 AWS 账户并管理这些账户，这些账户是 AWS Organizations。开发人员获得 IAM 用户凭证以访 问 AWS 资源。开发人员应对帐户中的所有 Amazon S3 存储桶具有只读访问权限。但是，当开发人员尝试从控制台访问 S3 存储桶时，他们 会收到一条访问被拒绝的错误消息，其中未列出任何存储桶。
解决方案架构师检查权限并发现开发人员的 IAM 用户被列为对帐户中的所有 S3 存储桶具有只读访问权限。 解决方案架构师应该采取哪些额外步骤来解决问题?(选择两项。)
A. 检查所有 S3 存储桶的存储桶策略。
B. 检查所有 S3 存储桶的 ACL。
C. 检查在组织单位 (OU) 设置的 SCP。
D. 检查为 IAM 用户设置的权限边界。
E. 检查 IAM 用户是否附加了适当的 IAM 角色。
正确答案: CD
A 是不正确的，即使存储桶策略是基于资源的策略并且将在组织 SCP 之后进行评估，如果在策略中设置了拒绝，您将看到它已列出。您将 在访问列中看到“错误”一词。B 是不正确的，因为即使 ACL 是基于资源的策略，您也可以使用 ACL 授予对存储桶中对象的基本读/写权 限。如果存储桶上有 ACL，您仍然可以使用 ListBuckets。C 是正确的，因为在拒绝评估之后，组织 SCP 被评估并生效/合并。(见下面的 链接)D 是正确的，因为权限边界上的拒绝将不允许开发人员列出桶 E 是不正确的，因为这是一个 IAM 权限，并且在拒绝、ORG SCP 和 基于资源的策略评估之后应用。此外，解决方案架构师检查了开发人员 IAM 用户，并将其列为只读。 https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/reference_policies_evaluation-logic.html#policy-eval-denyallow Question.一家公司计划将其关键业务应用程序从本地数据中心迁移到 AWS。该公司在本地安装了
Microsoft SQL Server Always On 群集。该公司想要迁移到 AWS 托管数据库服务。解决方案架构师必须设计 AWS 上的异构数据库迁移。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用备份和恢复实用程序将 SQL Server 数据库迁移到 Amazon RDS for MySQL。

                          
 
B. 使用 AWS Snowball Edge Storage Optimized 设备将数据传输到 Amazon S3。为 MySQL 设置 Amazon RDS。使用 S3 与 SQL Server 功能的集成，例如 BULK INSERT。
C. 使用 AWS Schema Conversion Tool 将数据库架构转换为 Amazon RDS for MeSQL。然后使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 将数据从本地数据库迁移到 Amazon RDS。
D. 使用 AWS DataSync 通过网络在本地存储和 Amazon S3 之间迁移数据。为 MySQL 设置 Amazon RDS。使用 S3 与 SQL Server 功 能的集成，例如 BULK INSERT。
正确答案: C
AWS Schema Conversion Tool (AWS SCT) 进行异构数据库迁移。https://aws.amazon.com/dms/schema-conversion-tool/ Question.一家公司有一个应用程序可以生成报告并将它们存储在 Amazon bucket Amazon S3 bucket 中。当用户访问他们 的报告时，应用程序会生成一个签名 URL 以允许用户下载报告。该公司的安全团队发现这些文件是公开的，任何人都可以在未经身份验证 的情况下下载它们。该公司已暂停生成新报告，直至问题得到解决。
哪一组操作将立即修复安全问题而不影响应用程序的正常工作流程?
A. 创建一个 AWS Lambda 函数，为未经过身份验证的用户应用所有策略。创建计划事件以调用 Lambda 函数。 B. 查看 AWS Trusted Advisor 存储桶权限检查并实施建议操作。
C. 运行一个脚本，将私有 ACL 放在存储桶中的所有对象上。
D. 使用 Amazon S3 中的阻止公共访问功能将存储桶上的 IgnorePublicAcis 选项设置为 TRUE。
正确答案: D
S3 存储桶允许公共访问，必须立即禁用。将 IgnorePublicAcls 选项设置为 TRUE 会导致 Amazon S3 忽略存储桶及其包含的任何对象上的 所有公共 ACL。您可以使用阻止公共访问功能配置的其他设置是: o BlockPublicAcls – 如果授予公共访问权限，PUT 存储桶 ACL 和 PUT 对象请求将被阻止。o BlockPublicPolicy – 如果授予公共访问权限，则拒绝 PUT 存储桶策略的请求。o RestrictPublicBuckets – 限制对存储 桶所有者 AWS 账户中原则的访问。
Question.一家公司托管了一个遗留应用程序，该应用程序在 VPC 内的 Amazon EC2 实例上运行，无法访问 Internet。用 户使用安装在公司笔记本电脑上的桌面程序访问该应用程序。笔记本电脑和 VPC 之间的通信通过 AWS Direct Connect (DX) 进行。一项新 要求规定，所有传输中的数据都必须在用户和 VPC 之间加密。 解决方案架构师应该使用哪种策略来在满足这一新要求的同时保持一致的网络性能?
A. 创建客户端 VPN 端点并将笔记本电脑配置为使用 AWS 客户端 VPN 通过互联网连接到 VPC。
B. 为现有的 DX 连接创建一个新的公共虚拟接口，并创建一个通过 DX 公共虚拟接口连接到 VPC 的新 VPN。 C. 创建一个新的 Site-to-Site VPN，通过互联网连接到 VPC。
D. 为现有的 DX 连接创建一个新的私有虚拟接口，并创建一个通过 DX 私有虚拟接口连接到 VPC 的新 VPN。
正确答案: B
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/create-vpn-direct-connect/
Question.一家公司正在创建一个在 Amazon EC2 上运行的集中式日志记录服务，该服务将接收和分析来自数百个 AWS 账户的日 志。AWS PrivateLink 用于提供客户端服务和日志记录服务之间的连接。
在每个具有客户端的 AWS 账户中，已经为日志记录服务创建了一个接口端点并且可用。在具有网络负载均衡器 (NLB) 的 EC2 实例上运行 的日志记录服务部署在不同的子网中。客户端无法使用 VPC 端点提交日志。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来解决此问题?(选择两项。)
A. 检查 NACL 是否附加到日志记录服务子网以允许与 NLB 子网之间的通信。检查 NACL 是否附加到 NLB 子网，以允许在 EC2 实例 上运行的日志记录服务子网之间进行通信。
B. 检查 NACL 是否附加到日志记录服务子网以允许与接口端点子网之间的通信。检查 NACL 是否附加到接口终端节点子网，以允许 与在 EC2 实例上运行的日志记录服务子网之间进行通信。
C. 检查在 EC2 实例上运行的日志记录服务的安全组，以确保它允许从 NLB 子网进入。 D. 检查在 EC2 实例上运行的日志记录服务的安全组，以确保它允许从客户端进入。
E. 检查 NLB 的安全组以确保它允许从接口端点子网进入。
正确答案: AC
NLB 将看到来自接口端点子网和日志记录服务子网的流量。日志记录服务 SG 将只看到来自 NLB IP 的流量。
Question.一家公司正在重构现有的 Web 服务，该服务提供对结构化数据的读写访问。该服务必须响应系统负载中短暂但 显着的峰值。该服务必须跨多个 AWS 区域容错。
应该采取哪些行动来满足这些要求?
A. 将数据存储在 Amazon DocumentDB 中。使用基于边缘优化的 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 构建的自定义来源创建单一 的全球 Amazon CloudFront 分配。将公司域分配为分配的备用域，并使用 CloudFront 分配的别名配置 Amazon Route 53。
B. 将数据存储在两个区域的复制 Amazon S3 存储桶中。在每个区域创建一个 Amazon CloudFront 分配，在每个区域启动的 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 上构建自定义源。将公司的域分配为两个分配的备用域，并使用它们之间的故障转移路由策略配置 Amazon Route 53。
C. 使用按需容量模式将数据存储在两个区域的 Amazon DynamoDB 全局表中。在这两个区域中，在 Application Load Balancer (ALB) 后面的 Auto Scaling ECS 服务中将 Web 服务作为 Amazon ECS Fargate 任务运行。在 Amazon Route 53 中，配置公司域中的 别名记录和带有健康检查的基于延迟的 Route 53 路由策略，以在两个 ALB 之间分配流量。
D. 将数据存储在 Amazon Aurora 全球数据库中。将 Auto Scaling 副本添加到两个区域。在每个区域的 Application Load Balancer 后 面的 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上运行 Web 服务。配置实例以下载用户数据中的 Web 服务代码。在Amazon Route 53 中，为公司域配置别名记录和多值路由策略

                               
 
正确答案: C
A - 退出，因为 DocumentDB 没有跨区域故障转移 B - 退出，因为 S3 不支持在两个区域中写入(复制仅以一种方式进行) C - 唯一可能的 解决方案 D - 退出，因为 EC2 ASG 不适用于“短暂但显着的峰值” ”。还有“在用户数据中下载网络服务代码”——为什么?正如所指出的，只 读副本需要提升故障转移
Question.一家公司计划迁移到 AWS。解决方案架构师在队列中使用 AWS Application Discovery Service 并发现有一个 Oracle 数据仓库和多个 PostgreSQL 数据库。
哪种迁移模式组合可以降低许可成本和运营开销?(选择两项。)
A. 使用 AWS DMS 将 Oracle 数据仓库提升并转移到 Amazon EC2。
B. 使用 AWS SCT 和 AWS DMS 将 Oracle 数据仓库迁移到 Amazon Redshift
C. 使用 AWS DMS 将 PostgreSQL 数据库提升并转移到 Amazon EC2。
D. 使用 AWS DMS 将 PostgreSQL 数据库迁移到 Amazon RDS for PostgreSQL。 E. 使用 AWS DMS 将 Oracle 数据仓库迁移到 Amazon EMR 管理的集群。
正确答案: BD
https://aws.amazon.com/getting-started/hands-on/migrate-oracle-to-amazon-redshift/
Question.解决方案架构师需要为具有 Web、应用程序和 NoSQL 数据层的三层应用程序的解决方案定义参考架构。参考架 构必须满足以下要求:
✑ 一个 AWS 区域内的高可用性
✑ 能够在 1 分钟内故障转移到另一个 AWS 区域以进行灾难恢复
✑ 提供最有效的解决方案，同时最大限度地减少对用户体验的影响
哪些步骤组合将满足这些要求?(选择三个。)
A. 在两个选定区域中使用设置为 100/0 的 Amazon Route 53 加权路由策略。将生存时间 (TTL) 设置为 1 小时。
B. 使用 Amazon Route 53 故障转移路由策略从主要区域故障转移到灾难恢复区域。将生存时间 (TTL) 设置为 30 秒。
C. 在 Amazon DynamoDB 中使用全局表，以便可以在两个选定区域中访问数据。
D. 每 60 分钟从主要区域中的 Amazon DynamoDB 表备份数据，然后将数据写入 Amazon S3。使用 S3 跨 Region 复制将数据从主 Region 复制到容灾 Region。在灾难恢复场景中使用脚本将数据导入 DynamoDB。
E. 使用 Auto Scaling 组为跨区域中多个可用区的 Web 和应用程序层实施热备用模型。为最少数量的服务器使用区域预留实例，为任 何额外资源使用按需实例。
F. 将 Auto Scaling 组用于跨区域中多个可用区的 Web 和应用程序层。为所需资源使用 Spot 实例。
正确答案: BC
这些要求可以通过使用带有全局表的 Amazon DynamoDB 数据库来实现。DynamoDB 是一个 NoSQL 数据库，因此它符合要求。全局表还 允许在两个区域中进行读取和写入。对于 Web 和应用程序层，应配置 Auto Scaling 组。由于 1 分钟 RTO，这些必须配置为主动/被动状 态。降低价格但确保资源在需要时可用的最佳定价模型是结合使用区域预留实例和按需实例。要在区域之间进行故障转移，可以使用在 30 秒记录上配置的 TTL 配置 Route 53 故障转移路由策略。这意味着客户端必须每 30 秒针对 Route 53 进行一次解析以获取最新记录。 Question.一家公司在其数据中心有一个 Microsoft SQL Server 数据库，并计划将数据迁移到 Amazon Aurora MySQL。该 公司已经使用 AWS
Schema Conversion Tool 将触发器、存储过程和其他架构对象迁移到 Aurora MySQL。该数据库包含 1 TB 的数据，每天增长不到 1 MB。 公司的数据中心通过专用的 1Gbps AWS Direct Connect 连接连接到 AWS。
该公司希望将数据迁移到 Aurora MySQL 并执行重新配置，同时尽可能减少应用程序的停机时间。
哪种解决方案符合公司的要求?
A. 在周末关闭应用程序。创建 AWS DMS 复制实例和任务以将现有数据从 SQL Server 迁移到 Aurora MySQL。执行应用程序测试并 将数据迁移到新的数据库端点。
B. 创建一个 AWS DMS 复制实例和任务以将现有数据和正在进行的复制从 SQL Server 迁移到 Aurora MySQL。执行应用程序测试并 将数据迁移到新的数据库端点。
C. 在 Amazon S3 上创建 SQL Server 的数据库快照。将数据库快照从 Amazon S3 还原到 Aurora MySQL。创建一个 AWS DMS 复制 实例和任务，用于从 SQL Server 到 Aurora MySQL 的持续复制。执行应用程序测试并将数据迁移到新的数据库端点。
D. 在 Amazon S3 上创建一个 SQL Server 本机备份文件。创建 AWS DMS 复制实例和任务以将 SQL Server 备份文件还原到 Aurora MySQL。创建另一个 AWS DMS 任务，用于从 SQL Server 到 Aurora MySQL 的持续复制。执行应用程序测试并将数据迁移到新的数 据库端点。
正确答案: AC
https://docs.aws.amazon.com/ses/latest/dg/monitor-sending-activity.html
Question.一家公司在一组 Amazon EC2 实例上运行应用程序。该应用程序需要低延迟和随机访问 100 GB 的数据。应用程序必须 能够以高达 3.000 IOPS 的速度访问数据。开发团队已配置 EC2 启动模板以提供 100 GB 预配置 IOPS
(PIOPS) Amazon EBS 卷，预配置 3000 IOPS。解决方案架构师的任务是在不影响性能和耐用性的情况下降低成本。
应该采取什么行动?
A. 创建一个性能模式设置为最大 I/O 的 Amazon EFS 文件系统。配置 EC2 操作系统以挂载 EFS 文件系统。 B. 创建吞吐量模式设置为预配置的 Amazon EFS 文件系统。配置 EC2 操作系统以挂载 EFS 文件系统。
C. 更新 EC2 启动模板以分配一个新的 1-TB EBS 通用 SSO (gp2) 卷。
D. 更新 EC2 启动模板以排除 PIOPS 卷。配置应用程序以使用本地实例存储。
正确答案: C

                        
   
https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ebs-volume-types.html
Question.一家公司最近将其遗留基础设施配置脚本转换为 AWS CloudFormation 模板。新开发的模板托管在公司的私有 GitHub 存储库中。自从采用 CloudFormation 以来，该公司在更新 CloudFormation 模板时遇到了几个问题，导致执行或创建环境。管理层担心错 误的增加，并要求解决方案架构师设计 CloudFormation 模板更新的自动化测试。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 使用 AWS CodePipeline 从存储在私有 GitHub 存储库中的 CloudFormation 模板创建变更集。使用 AWS CodeDeploy 执行更改 集。包括一个 CodePipeline 操作，以使用 AWS CodeBuild 运行的测试脚本来测试部署。
B. 使用 AWS Lambda 将 GitHub 存储库镜像到 AWS CodeCommit。使用 AWS CodeDeploy 从 CloudFormation 模板创建更改集并执 行它。让 CodeDeploy 使用 AWS CodeBuild 运行的测试脚本测试部署。
C. 使用 AWS CodePipeline 从存储在 GitHub 存储库中的 CloudFormation 模板创建和执行更改集。使用 AWS CodeBuild 运行的测试 脚本配置要部署的 CodePipeline 操作。
D. 使用 AWS Lambda 将 GitHub 存储库镜像到 AWS CodeCommit。使用 AWS CodeBuild 从 CloudFormation 模板创建更改集并执行 它。让 CodeBuild 使用测试脚本测试部署。
正确答案: C
https://aws.amazon.com/blogs/devops/building-a-ci-cd-pipeline-to-update-an-aws-cloudformation-stacksets/ Question.一家公司有多个 Amazon EC2 实例连接到未连接到公司网络的 VPC 中的公有子网和私有子网。与 EC2 实例关联 的安全组允许公司通过 Internet 使用 Windows 远程桌面协议 (RDP) 访问实例。安全团队注意到来自未知来源的连接尝试。该公司希望实 施更安全的解决方案来访问 EC2 实例。
解决方案架构师应该实施哪种策略?
A. 在企业网络上部署一个 Linux 堡垒主机，可以访问 VPC 中的所有实例。
B. 在 EC2 实例上部署 AWS Systems Manager 代理。使用会话管理器访问 EC2 实例，限制具有权限的用户访问。 C. 在公共子网中部署具有弹性 IP 地址的 Linux 堡垒机。允许从 0.0.0.0/0 访问堡垒主机。
D. 建立连接公司网络和 VPC 的 Site-to-Site VPN。更新安全组以仅允许从公司网络进行访问。
正确答案: B
答案是 B，借助 Systems Manager 代理，您无需打开入站端口即可管理 EC2 实例。
Question.一家零售公司有一个在 AWS 上运行的自定义 .NET Web 应用程序，该应用程序使用 Microsoft SQL Server 作为数据 库。应用程序服务器在本地维护用户的会话。
需要哪些架构更改组合才能确保解决方案的所有层都具有高可用性?(选择三个。)
A. 重构应用程序以将用户会话存储在 Amazon ElastiCache 中。使用 Application Load Balancer 在应用程序实例之间分配负载。
B. 设置数据库以使用 Amazon EBS 生成每小时快照。配置 Amazon CloudWatch Events 规则以在主数据库实例失败时启动新的数据库 实例。
C. 将数据库迁移到 Amazon RDS for SQL Server。配置 RDS 实例以使用多可用区部署。
D. 将 .NET 内容移动到 Amazon S3 存储桶。为静态网站托管配置存储桶。
E. 将应用程序实例放在一个 Auto Scaling 组中。配置 Auto Scaling 组以在实例变得不健康时创建新实例。
F. 在应用层前面部署 Amazon CloudFront。配置 CloudFront 以仅提供来自正常应用程序实例的内容。
正确答案: ACE
D 不正确，因为 S3 不支持服务器端脚本，如“ASP.NET、PHP 或 JSP”。另外，高可用也是ELB的特点之一。ELB 功能 - https://aws.amazon.com/elasticloadbalancing/features/#:~:text=High%20availability,response%20to%20incoming%20application%20traff S3 静态网站托管 - https://docs.amazonaws.cn/en_us/AmazonS3/latest/user-guide/static-website-hosting.html “您可以在 Amazon S3 上 托管静态网站。在静态网站上，个人网页包含静态内容。静态网站也可能包含客户端脚本。相比之下，动态网站依赖服务器端处理，包括 服务器端脚本，如 PHP、JSP 或 ASP.NET。Amazon S3 不支持服务器端脚本。”
Question.一家公司正在使用现有的编排工具来管理数千个 Amazon EC2 实例。最近的一次渗透测试在该公司的软件堆栈 中发现了一个漏洞。该漏洞促使该公司对其当前的生产环境进行全面评估。分析确定环境中存在以下漏洞:
✑ 具有过时库和已知漏洞的操作系统正在生产中使用。
✑ 公司托管和管理的关系数据库正在运行具有已知漏洞的不受支持的版本。
✑ 存储在数据库中的数据未加密。
解决方案架构师打算使用 AWS Config 来持续审计和评估公司的 AWS 资源配置是否符合公司的政策和指南。 哪些额外的步骤将使公司能够在遵守最佳实践的同时保护其环境并跟踪资源?
A. 使用 AWS Application Discovery Service 评估所有正在运行的 EC2 实例使用 AWS CLI 修改每个实例，并使用 EC2 用户数据在启 动期间安装 AWS Systems Manager Agent。安排修补以作为 Systems Manager 维护窗口任务运行。将所有关系数据库迁移到 Amazon RDS 并启用 AWS KMS 加密。
B. 为 EC2 实例创建一个 AWS CloudFormation 模板。使用 CloudFormation 模板中的 EC2 用户数据安装 AWS Systems Manager 代 理，并在所有 Amazon EBS 卷上启用 AWS KMS 加密。让 CloudFormation 替换所有正在运行的实例。使用 Systems Manager Patch Manager 建立补丁基准并部署 Systems Manager Maintenance Windows 任务以使用补丁基准执行 AWS-RunPatchBaseline。
C. 使用公司当前的编排工具在所有现有实例上安装 AWS Systems Manager 代理。使用 Systems Manager Run Command 执行一系列 命令，以使用特定于操作系统的工具在每个实例上升级软件。在所有 Amazon EBS 卷上启用 AWS KMS 加密。
D. 使用公司当前的编排工具在所有现有实例上安装 AWS Systems Manager 代理。将所有关系数据库迁移到 Amazon RDS 并启用 AWS KMS 加密。使用 Systems Manager Patch Manager 建立补丁基准并部署 Systems Manager Maintenance Windows 任务以使用 补丁基准执行 AWS-RunPatchBaseline。

             
正确答案: D
Question.一家公司希望提高其 Amazon EMR 平台的成本意识。公司已为每个团队的 Amazon EMR 使用分配预算。当达 到预算阈值时，应通过电子邮件向预算办公室的分发列表发送通知。团队应该能够查看他们迄今为止的 EMR 集群费用。解决方案架构师需 要创建一个解决方案，以确保在多帐户环境中主动并集中执行策略。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 更新 AWS CloudFormation 模板以包含具有 NotificationsWithSubscribers 属性的 AWS::Budgets::Budget::resource。
B. 为 Amazon EMR 使用实施 Amazon CloudWatch 仪表板。
C. 创建一个在启动时运行的 EMR 引导操作，调用 Cost Explorer API 以使用 GetCostForecast 和 NotificationsWithSubscribers 操作 在集群上设置预算。
D. 为每个团队创建一个 AWS Service Catalog 产品组合。将每个团队的 Amazon EMR 集群作为 AWS CloudFormation 模板添加到他 们的服务目录产品组合中。
E. 创建用于计费的 Amazon CloudWatch 指标。当成本超过预算阈值时创建自定义警报。
正确答案: AD
https://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/aws-resource-budgets-budget.html Question.一家公司正在将其本地系统迁移到 AWS。用户环境由以下系统组成:
✑ 在 VMware 上运行的 Windows 和 Linux 虚拟机。
运行 Red Hat Enterprise Linux 的物理服务器。
该公司希望能够在迁移到 AWS 之前执行以下步骤:
✑ 识别本地系统之间的依赖关系。
✑ 将系统分组到应用程序中以制定迁移计划。
✑ 使用 Amazon Athena 查看性能数据以确保 Amazon EC2 实例的大小合适。 如何满足这些要求?
A. 使用来自本地配置管理数据库 (CMDB) 的信息填充 AWS Application Discovery Service 导入模板。将完成的导入模板上传到 Amazon S3，然后将数据导入 Application Discovery Service。
B. 在每个本地系统上安装 AWS Application Discovery Service Discovery Agent。允许 Discovery Agent 在一段时间内收集数据。
C. 在每个本地系统和 VMware vCenter 中安装 AWS Application Discovery Service Discovery Connector。允许 Discovery Connector 收集一周的数据。
D. 在本地物理服务器上安装 AWS Application Discovery Service Discovery Agent。在 VMware vCenter 中安装 AWS Application Discovery Service Discovery Connector。允许 Discovery Agent 在一段时间内收集数据。
正确答案: D
https://docs.aws.amazon.com/application-discovery/latest/userguide/discovery-agent.html
Question.一家公司在 us-east-1 区域的 AWS 上托管一个 Web 应用程序。应用程序服务器分布在 Application
Load Balancer 后面的三个可用区中。该数据库托管在 Amazon EC2 实例上的 MySQL 数据库中。解决方案架构师需要使用 AWS 服务设计 跨区域数据恢复解决方案，RTO 小于 5 分钟，RPO 小于 1 分钟。解决方案架构师正在 us-west-2 中部署应用程序服务器，并已将 Amazon Route 53 健康检查和 DNS 故障转移配置到 us-west-2。
解决方案架构师应该采取哪个额外步骤?
A. 将数据库迁移到 us-west-2 中具有跨区域只读副本的 Amazon RDS for MySQL 实例。
B. 将数据库迁移到 Amazon Aurora 全局数据库，主数据库位于 us-east-1，辅助数据库位于 us-west-2。 C. 将数据库迁移到具有多可用区部署的 Amazon RDS for MySQL 实例。
D. 在 us-west-2 中的 Amazon EC2 实例上创建 MySQL 备用数据库。
正确答案: B
Question.一家公司希望将其本地数据中心迁移到 AWS 云。这包括数以千计的虚拟化 Linux 和 Microsoft Windows 服务 器、SAN 存储、带有 MYSQL 的 Java 和 PHP 应用程序以及 Oracle 数据库。在同一个数据中心或外部托管了许多依赖服务。 技术文档不完整且已过时。解决方案架构师需要了解当前环境并估算迁移后的云资源成本。 解决方案架构师应该使用哪些工具或服务来规划云迁移?(选择三个。)
A. AWS 应用程序发现服务
B.AWS 短信
C. AWS X 射线
D. AWS 云采用准备工具 (CART) E. 亚马逊检查员
F. AWS 迁移中心 正确答案: ADF
- 使用 AWS Application Discovery Service 收集有关服务器内正在运行的虚拟机和正在运行的应用程序的信息。- 使用 AWS Cloud Adoption Readiness Tool (CART) 生成迁移评估报告，以确定组织技能和流程中的差距。- 使用 AWS Migration Hub 发现和跟踪跨 AWS 和合作伙伴 解决方案的应用程序迁移状态。
Question.一家公司决定购买 Amazon EC2 预留实例。解决方案架构师的任务是实施一个解决方案，其中只有
AWS Organizations 中的主账户才能购买预留实例。应阻止当前和未来的成员账户购买预留实例。 哪种解决方案可以满足这些要求?

              
 
A. 创建一个对 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 操作具有拒绝效果的 SCP。将 SCP 附加到组织的根。
B. 创建一个新的组织单位 (OU) 将所有当前成员帐户移动到新的 OU。创建一个对 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 操作具有 拒绝效果的 SCP。将 SCP 附加到新的 OU。
C. 创建一个触发自动化的 AWS Config 规则事件，该事件将终止由成员账户启动的任何预留实例。
D. 创建两个新的组织单位 (OU):OU1 和 OU2。将所有成员账户移动到 OU2，将主账户移动到 OU1。创建一个对 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 操作具有允许效果的 SCP。将 SCP 附加到 OU1。
正确答案: A
B 是不正确的，因为这不满足未来可能创建的其他 OU 中的帐户可能性的要求。此答案中的 SCP 只会影响应用了 SCP 的 OU。C 是不正确 的，因为这允许账户继续购买 RI，要求是阻止购买 D 是不正确的，因为“主账户(又名管理账户)是组织的根账户，不应该也不能在 OU 中. 请在此处查看下图 (https://docs.aws.amazon.com/organizations/latest/userguide/orgs_getting-started_concepts.html) A 是正确的， 因为在 API 上应用显式拒绝并将其附加到根组织允许任何 OU 中的当前和未来帐户无法购买 RI。
Question.一家公司使用多个 AWS 账户。DNS 记录存储在账户 A 中 Amazon Route 53 的私有托管区域中。公司的应用程 序和数据库在账户 B 中运行。
解决方案架构师将在新的 VPC 中部署一个两层应用程序。为了简化配置，Amazon RDS 端点的 db.example.com CNAME 记录集是在 Amazon Route 53 的私有托管区域中创建的。
在部署期间，应用程序无法启动。故障排除显示 db.example.com 在 Amazon EC2 实例上不可解析。解决方案架构师确认记录集已在 Route 53 中正确创建。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来解决此问题?(选择两项。)
A. 将数据库部署在新 VPC 中的单独 EC2 实例上。在私有托管区域中为实例的私有 IP 创建记录集。 B. 使用 SSH 连接到应用层 EC2 实例。将 RDS 端点 IP 地址添加到 /etc/resolv.conf 文件。
C. 创建授权以将账户 A 中的私有托管区域与账户 B 中的新 VPC 相关联。
D. 在账户 B 中为示例 com 域创建私有托管区域。在 AWS 账户之间配置 Route 53 复制。
E. 将账户 B 中的新 VPC 与账户 A 中的托管区域相关联。删除账户 A 中的关联授权。 正确答案: CE
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/private-hosted-zone-different-account/
Question.解决方案架构师需要就如何将其本地数据处理应用程序迁移到 AWS 云向公司提供建议。目前，用户通过网络门户上传 输入文件。然后，Web 服务器将上传的文件存储在 NAS 上，并通过消息队列向处理服务器发送消息。每个媒体文件最多可能需要 1 小时来 处理。该公司已确定，等待处理的媒体文件数量在工作时间显着增加，而在工作时间之后文件数量迅速下降。 最具成本效益的迁移建议是什么?
A. 使用 Amazon SQS 创建队列。配置现有 Web 服务器以发布到新队列。当队列中有消息时，调用 AWS Lambda 函数从队列中提取请 求并处理文件。将处理后的文件存储在 Amazon S3 存储桶中。
B. 使用 Amazon MQ 创建队列。配置现有 Web 服务器以发布到新队列。当队列中有消息时，创建一个新的 Amazon EC2 实例以从队 列中拉取请求并处理文件。将处理后的文件存储在 Amazon EFS 中。任务完成后关闭 EC2 实例。
C. 使用 Amazon MQ 创建队列。配置现有 Web 服务器以发布到新队列。当队列中有消息时，调用 AWS Lambda 函数从队列中提取请 求并处理文件。将处理后的文件存储在 Amazon EFS 中。
D. 使用 Amazon SQS 创建队列。配置现有 Web 服务器以发布到新队列。使用 EC2 Auto Seating 组中的 Amazon EC2 实例从队列中提 取请求并处理文件。根据 SQS 队列长度扩展 EC2 实例。将处理后的文件存储在 Amazon S3 存储桶中。
正确答案: D
Question.一家公司有一个媒体目录，其中包含目录中每个项目的元数据。AWS Lambda 上运行的应用程序从媒体项中提 取不同类型的元数据。元数据根据许多规则提取，输出存储在 Amazon ElastiCache for Redis 集群中。提取过程分批进行，大约需要 40 分 钟才能完成。
只要元数据提取规则发生变化，就会手动触发更新过程。 该公司希望减少从其媒体目录中提取元数据所需的时间。为实现这一目标，解决方案架构师将单个元数据提取 Lambda 函数拆分为适用于 每种类型元数据的 Lambda 函数。
解决方案架构师应该采取哪些额外步骤来满足要求?
A. 创建一个 AWS Step Functions 工作流来并行运行 Lambda 函数。创建另一个 Step Functions 工作流，检索媒体项列表并为每个媒 体项执行元数据提取工作流。
B. 为每个 Lambda 函数创建一个 AWS Batch 计算环境。为计算环境配置 AWS Batch 作业队列。创建一个 Lambda 函数来检索媒体项 目列表并将每个项目写入作业队列。
C. 创建 AWS Step Functions 工作流程以并行运行 Lambda 函数。创建一个 Lambda 函数来检索媒体项目列表并将每个项目写入 Amazon SQS 队列。将 SQS 队列配置为 Step Functions 工作流的输入。
D. 创建一个 Lambda 函数来检索媒体项目列表并将每个项目写入 Amazon SQS 队列。将元数据提取 Lambda 函数订阅到具有大批量 大小的 SQS 队列。
正确答案: C
Question.一家公用事业公司希望每 5 分钟从其智能电表中收集一次使用数据，以便进行分时计量。当仪表将数据发送到 AWS 时，数据将发送到 Amazon API Gateway，由 AWS Lambda 函数处理并存储在 Amazon DynamoDB 表中。在试点阶段，Lambda 功 能需要 3 到 5 秒才能完成。
随着更多智能电表的部署，工程师注意到 Lambda 功能需要 1 到 2 分钟才能完成。随着从设备收集新类型的指标，这些功能的持续时间也

                        
  
在增加。在DynamoDB 上执行PUT 操作时有很多ProvisionedThroughputExceededException 错误，也有很多来自Lambda 的 TooManyRequestsException 错误。
哪些变化组合可以解决这些问题?(选择两项。)
A. 增加写入 DynamoDB 表的容量单位。
B. 增加 Lambda 函数可用的内存。
C. 增加智能电表的有效负载大小以发送更多数据。
D. 将数据从 API 网关流式传输到 Amazon Kinesis 数据流中并批量处理数据。
E. 在 Amazon SQS FIFO 队列中收集数据，这会触发 Lambda 函数来处理每条消息。
正确答案: AD
Question.一家电子商务公司有一个订单处理应用程序，它想迁移到 AWS。该应用程序具有不一致的数据量模式，但需要 始终可用。订单必须在订单发生时按照收到订单的顺序进行处理。
解决方案架构师应该采取哪一组步骤来满足这些要求?
A. 使用 AWS Transfer for SFTP 并在订单出现时上传。使用多个可用区中的按需实例进行处理。
B. 将 Amazon SNS 与 FIFO 结合使用，并在订单出现时发送订单。使用单个大型 Reserved Instance 进行处理。 C. 使用带 FIFO 的 Amazon SQS 并在订单出现时发送订单。使用多个可用区中的预留实例进行处理。
D. 使用带 FIFO 的 Amazon SQS 并在订单出现时发送订单。使用多个可用区中的 Spot 实例进行处理。
正确答案: C
Question.一家 AWS 合作伙伴公司正在使用其名为 org1 的组织在 AWS Organizations 中构建一项服务。此服务要求合作伙伴公司 能够访问客户账户中的 AWS 资源，该账户位于名为 org2 的单独组织中。公司必须使用 API 或命令行工具对客户帐户建立最低权限安全访 问。
允许 org1 访问 org2 中的资源的最安全的方法是什么?
A. 客户应向合作伙伴公司提供其 AWS 账户访问密钥以登录并执行所需任务。
B. 客户应创建一个 IAM 用户并为 IAM 用户分配所需的权限。然后，客户应向合作伙伴公司提供凭据以登录并执行所需的任务。
C. 客户应创建 IAM 角色并为 IAM 角色分配所需的权限。然后，合作伙伴公司在请求执行所需任务的访问权限时应使用 IAM 角色的 亚马逊资源名称 (ARN)。
D. 客户应创建 IAM 角色并为 IAM 角色分配所需的权限。然后，在请求访问权限以执行所需任务时，合作伙伴公司应使用 IAM 角色 的 Amazon 资源名称 (ARN)，包括 IAM 角色信任策略中的外部 ID。
正确答案: D
https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_create_for-user_externalid.html Question.一家企业公司正在为其用户构建基础设施服务平台。该公司有以下要求: ✑ 在启动 AWS 基础设施时为用户提供最低权限访问，这样用户就无法提供未经批准的服务。
✑ 使用中央账户管理基础设施服务的创建。
✑ 提供向 AWS Organizations 中的多个账户分发基础设施服务的能力。 提供在用户启动的任何基础设施上强制执行标记的能力。
使用 AWS 服务的哪些操作组合将满足这些要求?(选择三个。)
A. 使用 AWS Cloud Formation 模板开发基础设施服务。将模板添加到中央 Amazon S3 存储桶，并添加需要访问 S3 存储桶策略的 IAM 角色或用户。
B. 使用 AWS Cloud Formation 模板开发基础设施服务。将每个模板作为 AWS Service Catalog 产品上传到在中央 AWS 账户中创建的 产品组合。与为公司创建的组织结构共享这些投资组合。
C. 允许用户 IAM 角色拥有 AWSCloudFormationFullAccess 和 AmazonS3ReadOnlyAccess 权限。在 AWS 账户根用户级别添加 Organizations SCP 以拒绝除 AWS CloudFormation 和 Amazon S3 之外的所有服务。
D. 允许用户 IAM 角色仅具有 ServiceCatalogEndUserAccess 权限。使用自动化脚本将中央投资组合导入本地 AWS 账户，复制 TagOption 分配用户访问权限并应用启动约束。
E. 使用 AWS Service Catalog TagOption Library 维护公司所需的标签列表。将 TagOption 应用于 AWS Service Catalog 产品或产品组 合。
F. 使用 AWS CloudFormation 资源标签属性强制将标签应用到将为用户创建的任何 CloudFormation 模板。
正确答案: BDE
https://aws.amazon.com/blogs/mt/how-to-launch-secure-and-governed-aws-resources-with-aws-cloudformation-and-aws-service- catalog/
Question.解决方案架构师正在构建用于更新由 Web 服务器启动的用户元数据的解决方案。该解决方案需要在不到 30 秒 的时间内从数百个作业快速扩展到数万个作业。解决方案必须是异步的，始终可以避免并将成本降至最低。 解决方案架构师应该使用哪些策略来满足这些要求?
A. 创建一个 AWS SWF worker，它将更新用户元数据更新 web 应用程序，为每个作业启动一个新的工作流程。
B. 创建一个将更新用户元数据的 AWS Lambda 函数。创建一个 Amazon SOS 队列并将其配置为 Lambda 函数的事件源。更新 Web 应用程序以将作业发送到队列。
C. 创建一个将更新用户元数据的 AWS Lambda 函数。创建将触发 Lambda 函数的 AWS Step Functions。更新 Web 应用程序以针对 每个作业启动 Step Functions。

                           
 
D. 创建一个 Amazon SQS 队列。使用工作程序创建 AMI 以检查队列并更新用户元数据。使用新的 AMI 配置 Amazon EC2 Auto Scaling 组。更新 Web 应用程序以将作业发送到队列。
正确答案: B
Question.一家公司的主要 Intranet 页面随着用户群的增加而响应时间变慢，尽管没有用户看到错误页面的报告。该应用 程序以只读模式使用 Amazon DynamoDB。
即使在用户报告性能下降期间，成功请求的 Amazon DynamoDB 延迟指标也一直处于稳定状态。开发
团队已将该问题与 ProvisionedThrough 相关联，在执行扫描和读取操作时在应用程序日志中放置超出异常。该团队还确定了一种访问模 式，即对一组分布式单个数据项的读取活动稳定峰值。
首席技术官希望改善用户体验。
哪些解决方案能够以最少的应用更改量满足这些要求?(选择两项。)
A. 更改 DynamoDB 表的数据模型以确保所有 Scan 和读取操作都符合 DynamoDB 统一数据访问的最佳实践，达到为 DynamoDB 表 配置的完整请求吞吐量。
B. 启用 DynamoDB Auto Scaling 以在表流量增加时管理吞吐量。设置上限和下限以控制成本，并根据峰值使用情况和流量变化速度 设置目标利用率。
C. 在启用集群模式的情况下为 Redis 配置 Amazon ElastiCache。集群应配备足够的分片以分散应用程序负载并为每个分片至少配备一 个只读副本节点。
D. 实施 DynamoDB Accelerator (DAX) 客户端并提供具有适当节点类型的 DAX 集群以维持应用程序负载。调整项目和查询缓存配置 以获得最佳用户体验。
E. 删除应用程序代码中的错误重试和指数退避以处理节流错误。 正确答案: BD
B 和 D 将需要对应用程序进行最少的更改，同时提高整体性能
Question.解决方案架构师通过其公司的本地身份提供商 (IdP) 实施了 SAML 2.0 联合身份解决方案，以验证用户对 AWS 环境的 访问权限。当解决方案架构师通过联合身份 Web 门户测试身份验证时，将授予对 AWS 环境的访问权限。但是，当测试用户尝试通过联合 身份 Web 门户进行身份验证时，他们无法访问 AWS 环境。
解决方案架构师应检查哪些项目以确保正确配置身份联合?(选择三个。)
A. IAM 用户的权限策略允许该用户使用 SAML 联合。
B. 为联合用户或联合组的信任策略创建的 IAM 角色已将 SAML 提供商设置为委托人。
C. 测试用户不在公司 IdR 中的 AWSFederatedUsers 组中。
D. Web 门户使用 SAML 提供商的 ARN、IAM 角色的 ARN 和来自 IdR 的 SAML 断言调用 AWS STS AssumeRoleWithSAML API。 E. 本地 IdP 的 DNS 主机名可从 AWS 环境 VPC 访问。
F. 公司的 IdP 定义了 SAML 断言，可以将公司中的用户或组正确映射到具有适当权限的 IAM 角色。
正确答案: BDF
B:“在 IAM 中，您创建一个或多个 IAM 角色。在角色的信任策略中，您将 SAML 提供商设置为委托人，它在您的组织和 AWS 之间建立信 任关系” D:“客户端应用程序调用 AWS STS AssumeRoleWithSAML API，传递 SAML 提供商的 ARN、要承担的角色的 ARN 以及来自 IdP 的 SAML 断言” F:“在您组织的 IdP 中，您定义将组织中的用户或组映射到 IAM 角色的断言”
Question.一家公司的安全合规性要求规定，所有 Amazon EC2 映像都必须进行漏洞扫描，并且必须通过 CVE 评估。解决 方案架构师正在开发一种机制来创建可供开发人员使用的经过安全批准的 AMI。任何新的 AMI 都应经过自动评估流程并标记为已批准，然 后开发人员才能使用它们。必须每 30 天扫描一次批准的图像以确保合规。 在遵循最佳实践的同时，解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用 AWS Systems Manager EC2 代理对从需要扫描的 AMI 启动的 EC2 实例运行 CVE 评估。
B. 使用AWS Lambda 编写自动审批规则。将批准的 AMI 列表存储在 AWS Systems Manager Parameter Store 中。使用 Amazon EventBridge 每 30 天在所有 EC2 实例上触发 AWS Systems Manager Automation 文档。
C. 使用 Amazon Inspector 对从需要扫描的 AMI 启动的 EC2 实例运行 CVE 评估。
D. 使用 AWS Lambda 编写自动审批规则。将批准的 AMI 列表存储在 AWS Systems Manager Parameter Store 中。使用托管 AWS Config 规则对所有 EC2 实例进行连续扫描，并使用 AWS Systems Manager Automation 文档进行补救。
E. 使用 AWS CloudTrail 对从需要扫描的 AMI 启动的 EC2 实例运行 CVE 评估。
正确答案: BC
Question.一家公司使用 AWS Organizations 和一个名为 Production 的 OU 来管理多个账户。所有账户都是生产 OU 的成员。 管理员使用组织根目录中的拒绝列表 SCP 来管理对受限服务的访问。
该公司最近收购了一个新的业务部门，并邀请新部门现有的 AWS 账户加入该组织。入职后，新业务部门的管理员发现他们无法更新现有的 AWS Config 规则来满足公司的政策。
哪个选项将允许管理员进行更改并继续执行当前策略，而无需引入额外的长期维护?
A. 删除组织的限制访问 AWS Config 的根 SCP。为公司的标准 AWS Config 规则创建 AWS Service Catalog 产品，并将它们部署到整 个组织，包括新账户。
B. 为新帐户创建一个名为 Onboarding 的临时 OU。将 SCP 应用于入职 OU 以允许 AWS Config 操作。完成对 AWS Config 的调整 后，将新账户移至生产 OU。
C. 将组织的根 SCP 从拒绝列表 SCP 转换为允许列表 SCP，以仅允许所需的服务。临时将 SCP 应用到组织的根，允许仅在新账户中对 委托人执行 AWS Config 操作。

                          
 
D. 为新帐户创建一个名为 Onboarding 的临时 OU。将 SCP 应用于入职 OU 以允许 AWS Config 操作。将组织的根 SCP 移动到生产 OU。完成对 AWS Config 的调整后，将新账户移至生产 OU。
正确答案: D
Question.一家公司正在全球多个地区推出基于 Web 的应用程序。该应用程序包括存储在私有 Amazon
S3 存储桶中的静态内容和托管在 Application Load Balancer (ALB) 后面的 Amazon ECS 容器内容中的动态内容。公司要求只能通过 Amazon CloudFront 访问静态和动态应用程序内容。
解决方案架构师应该推荐哪些步骤组合来限制对 CloudFront 的直接内容访问?(选择三个。)
A. 使用规则在 AWS WAF 中创建一个 Web ACL，以验证自定义标头的存在并将 Web ACL 与 ALB 相关联。
B. 使用规则在 AWS WAF 中创建一个 Web ACL，以验证自定义标头的存在并将 Web ACL 与 CloudFront 分配相关联。 C. 配置 CloudFront 以将自定义标头添加到原始请求。
D. 配置 ALB 以将自定义标头添加到 HTTP 请求。
E. 更新 S3 存储桶 ACL 以仅允许从 CloudFront 分配进行访问。
F. 创建 CloudFront 原始访问身份 (OAI) 并将其添加到 CloudFront 分配。更新 S3 存储桶策略以仅允许访问 OAI。
正确答案: ACF
Question.一家公司有多个业务线 (LOB)，汇总到母公司。该公司已要求其解决方案架构师开发满足以下要求的解决方案: ✑ 为其 LOB 使用的所有 AWS 账户生成单一 AWS 发票。
✑ 每个 LOB 账户的费用应在发票上列出。
✑ 根据公司治理政策的规定，提供限制 LOB 账户中的服务和功能的能力。
✑ 无论治理策略如何，每个 LOB 帐户都应被授予完整的管理员权限。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用 AWS Organizations 在父账户中为每个 LOB 创建一个组织。然后，邀请每个 LOB 帐户加入适当的组织。
B. 使用 AWS Organizations 在父账户中创建单个组织。然后，邀请每个 LOB 的 AWS 账户固定组织。
C. 实施服务配额以定义允许的服务和功能，并将配额适当地应用于每个 LOB。
D. 创建一个只允许批准的服务和功能的 SCP，然后将策略应用于 LOB 帐户。在父账户的账单控制台中启用整合账单并链接 LOB 账 户。
正确答案: BD
错误 - 正确但稍后会增加额外的管理开销。在这种情况下，我们必须确保:能够按照公司治理政策的规定，限制 LOB 帐户中的服务和功 能。所有人的政策/限制相同。B 正确 - 更适合这种情况(简化管理) C 错误 - 配额 D 正确 E 错误 - 默认计费。另一个选项是完整功能，即 计费和管理。顺便提一句。如果您从计费开始，您可以继续，但这是单向流程。
Question.在 AWS 上运行的电子商务网站使用 Amazon RDS for MySQL 数据库实例和通用 SSD 存储。开发者根据需求选择了合 适的实例类型，配置了100GB的存储空间，并且有足够的空闲空间。 该网站平稳运行了几周，直到营销活动启动。在活动的第二天，用户报告了漫长的等待时间和超时。Amazon CloudWatch 指标表明对数据 库实例的读取和写入都经历了较长的响应时间。CloudWatch 指标显示 40% 到 50% 的 CPU 和内存利用率，并且仍有足够的可用存储空 间。应用程序服务器日志没有显示数据库连接问题的证据。
营销活动问题的根本原因可能是什么?
A. 由于在设置阶段配置低磁盘存储，它耗尽了 I/O 信用余额。 B. 导致表中数据频繁变化，需要重建索引来优化查询。
C. 它耗尽了与数据库实例允许的最大连接数。
D. 耗尽了 RDS for MySQL 数据库实例可用的网络带宽。
正确答案: A
100G GP2 将提供大约 300 IOPS，这太低了
Question.已指派解决方案架构师将包含销售数据的 50 TB Oracle 数据仓库从本地迁移到 Amazon Redshift。销售数据的主要更 新发生在每月的最后一个日历日。在这个月的剩余时间里，数据仓库只接收少量的日常更新，主要用于阅读和报告。因此，迁移过程必须 在每月的第一天开始，并且必须在下一组更新发生之前完成。这提供了大约 30 天的时间来完成迁移，并确保每日的微小更改已与 Amazon Redshift 数据仓库。由于迁移不会影响正常的业务网络操作，分配给迁移的带宽用于通过 Internet 移动数据为 50 Mbps。该公司 希望保持较低的数据迁移成本。
哪些步骤将允许解决方案架构师在指定的时间线内执行迁移?
A. 在 Amazon EC2 实例上安装 Oracle 数据库软件。配置 AWS 和公司数据中心之间的 VPN 连接。配置在 Amazon EC2 上运行的 Oracle 数据库以加入 Oracle Real Application Clusters (RAC)。当 Amazon EC2 上的 Oracle 数据库完成同步时，创建一个 AWS DMS 持续复制任务以将数据从 Amazon EC2 上的 Oracle 数据库迁移到 Amazon Redshift。验证数据迁移是否已完成并执行到 Amazon Redshift 的切换。
B. 创建 AWS Snowball 导入作业。导出 Oracle 数据仓库的备份。将导出的数据复制到 Snowball 设备。将 Snowball 设备返回给 AWS。创建 Amazon RDS for Oracle 数据库并将备份文件还原到该 RDS 实例。创建一个 AWS DMS 任务以将数据从 RDS for Oracle 数据库迁移到 Amazon Redshift。将每日增量备份从数据中心的 Oracle 复制到 Internet 上的 RDS for Oracle 数据库。验证数据迁移是 否已完成并执行到 Amazon Redshift 的切换。
C。 在 Amazon EC2 实例上安装 Oracle 数据库软件。要最大程度地缩短迁移时间，请通过预置 1 Gbps AWS Direct Connect 连接来配 置 AWS 与公司数据中心之间的 VPN 连接。将在 Amazon EC2 上运行的 Oracle 数据库配置为数据中心 Oracle 数据库的只读副本。启 动公司本地数据中心与 Amazon EC2 上的 Oracle 数据库之间的同步过程。当 Amazon EC2 上的 Oracle 数据库与本地数据库同步时， 创建一个 AWS DMS 持续复制任务以将数据从 Amazon EC2 上运行的 Oracle 数据库只读副本迁移到 Amazon Redshift。

                           
 
D. 创建 AWS Snowball 导入作业。在公司数据中心配置一台服务器，配置提取代理。使用 AWS SCT 管理提取代理并将 Oracle 架构转 换为 Amazon Redshift 架构。使用注册的数据提取代理在 AWS SCT 中创建一个新项目。在 AWS SCT 中创建一个本地任务和一个 AWS DMS 任务，复制正在进行的更改。将数据复制到 Snowball 设备并将 Snowball 设备返回给 AWS。允许 AWS DMS 将数据从 Amazon S3 复制到 Amazon Redshift。验证数据迁移是否完成并执行到 Amazon Redshift 的切换。
正确答案: D
您需要针对数据库大小的 Snowball、用于从 Oracle 转换为 Redshift 的 SCT 以及用于迁移作业的 DMS https://aws.amazon.com/getting- started/hands-on/migrate-oracle-to-amazon-redshift/
Question.解决方案架构师正在为三层应用程序设计灾难恢复策略。该应用程序的数据层 RTO 为 30 分钟，RPO 为 5 分钟。应用 程序和 Web 层是无状态的，并利用一组 Amazon EC2 实例。数据层包含一个 50 TB 的 Amazon Aurora 数据库。 哪种步骤组合可以在优化成本的同时满足 RTO 和 RPO 要求?(选择两项。)
A. 创建 EC2 实例的每日快照并将快照复制到另一个区域。 B. 将应用的热备部署到另一个Region。
C. 每 5 分钟创建一次 Aurora 数据库的快照。
D. 创建数据库的跨Region Aurora Replica。
E. 创建 AWS Backup 作业以将数据复制到另一个区域。 正确答案: AD
Question.一家公司有一个主要的 Amazon S3 存储桶，每天接收数千个对象。公司需要将这些对象从各种 AWS 账户复制到 其他几个 S3 存储桶中。解决方案架构师正在设计一个新的 AWS Lambda 函数，该函数在主存储桶中创建对象并将该对象复制到目标存储 桶中时触发。对象不需要实时复制。
由于 Lambda 的区域并发限制，有人担心此函数可能会影响其他关键的Lambda 函数。
解决方案架构师如何确保这个新的 Lambda 函数不会影响其他关键的 Lambda 函数?
A. 设置新的 Lambda 函数预留并发限制以确保执行不会影响其他关键的 Lambda 函数。使用针对 Throttles Lambda 指标的 Amazon CloudWatch 警报监控现有的关键 Lambda 函数。
B. 将新 Lambda 函数的执行超时增加到 5 分钟。使用针对 Throttles Lambda 指标的 Amazon CloudWatch 警报监控现有的关键 Lambda 函数。
C. 配置 S3 事件通知以将事件添加到单独帐户中的 Amazon SQS 队列。在与 SQS 队列相同的帐户中创建新的 Lambda 函数，并在消息 到达队列时触发该函数。
D. 确保新的 Lambda 函数实施指数退避算法。使用针对 Throttles Lambda 指标的 Amazon CloudWatch 警报监控现有的关键 Lambda 函数。
正确答案: A
Question.一家公司想在 AWS 上运行无服务器应用程序。该公司计划在 Amazon ECS 集群中运行的 Docker 容器中配置其 应用程序。
该应用程序需要一个 MySQL 数据库，公司计划使用 Amazon RDS。公司有文件需要在前 3 个月频繁访问，之后就很少访问了。该文件必须 保留 7 年。
满足这些要求的最具成本效益的解决方案是什么?
A. 使用按需实例创建 ECS 集群。使用 Spot 实例在 Amazon RDS 中预置数据库及其只读副本。将文档存储在加密的 EBS 卷中，并创 建一个 cron 作业以在 7 年后删除文档。
B. 使用一组 Spot 实例创建一个 ECS 集群，并启用 Spot 实例耗尽。使用预留实例在 Amazon RDS 中配置数据库及其只读副本。将文 档存储在受保护的 Amazon S3 存储桶中，并通过生命周期策略将超过 3 个月的文档移至 Amazon S3 Glacier，然后从 Amazon S3 Glacier 中删除超过 7 年的文档。
C. 使用按需实例创建 ECS 集群。使用按需实例在 Amazon RDS 中预置数据库及其只读副本。将文档存储在 Amazon EFS 中。创建一 个 cron 作业以将超过 3 个月的文档移动到 Amazon S3 Glacier。创建 AWS Lambda 函数以删除 S3 Glacier 中超过 7 年的文档。
D. 使用启用了 Spot 实例耗尽的 Spot 实例队列创建 ECS 集群。使用按需实例在 Amazon RDS 中预置数据库及其只读副本。将文档存 储在受保护的 Amazon S3 存储桶中，并通过生命周期策略将超过 3 个月的文档移动到 Amazon S3 Glacier，然后在 7 年后删除 Amazon S3 Glacier 中的文档。
正确答案: B
Question.一家金融服务公司从其信用卡服务合作伙伴处收到定期数据馈送。每 15 分钟以明文形式发送大约 5,000 条记 录，通过 HTTPS 直接传送到具有服务器端加密功能的 Amazon S3 存储桶中。此 Feed 包含敏感的信用卡主帐号
(PAN) 数据。公司需要在将数据发送到另一个 S3 存储桶以进行额外的内部处理之前自动屏蔽 PAN。公司还需要对特定字段进行移除和合 并，然后将记录转换为JSON格式。此外，将来可能会添加额外的提要，因此任何设计都需要易于扩展。
哪些解决方案将满足这些要求?
A. 在文件传输时触发 AWS Lambda 函数，提取每条记录并将其写入 Amazon SQS 队列。当新消息到达 SQS 队列以处理记录时触发另 一个 Lambda 函数，将结果写入 Amazon S3 中的临时位置。一旦 SQS 队列为空，将触发最终的 Lambda 函数，将记录转换为 JSON 格式，并将结果发送到另一个 S3 存储桶进行内部处理。
B. 在文件传输时触发 AWS Lambda 函数，提取每条记录并将其写入 Amazon SQS 队列。配置 AWS Fargate 容器应用程序以在 SQS 队列包含消息时自动扩展到单个实例。让应用程序处理每条记录，并将记录转换为 JSON 格式。当队列为空时，将结果发送到另一个 S3 存储桶进行内部处理并缩小 AWS Fargate 实例。

                    
 
C. 创建一个 AWS Glue 爬虫和基于数据馈送格式的自定义分类器，并构建一个表定义来匹配。在文件传输时触发 AWS Lambda 函数 以启动 AWS Glue ETL 作业以根据处理和转换要求转换整个记录。将输出格式定义为 JSON。完成后，让 ETL 作业将结果发送到另一 个 S3 存储桶进行内部处理。
D. 根据数据馈送格式创建一个 AWS Glue 爬虫和自定义分类器，并构建一个表定义来匹配。对文件传输执行 Amazon Athena 查询以 启动 Amazon EMR ETL 作业以根据处理和转换要求转换整个记录。将输出格式定义为 JSON。完成后，将结果发送到另一个 S3 存储 桶进行内部处理并缩减 EMR 集群。
正确答案: C
https://docs.aws.amazon.com/glue/latest/dg/trigger-job.html
Question.一家媒体公司使用 Amazon CloudFront 提供存储在 Amazon S3 中的视频文件。开发团队需要访问日志来诊断故障和进 行服务监控。来自 CloudFront 的日志文件可能包含有关用户的敏感信息。 该公司使用日志处理服务来删除敏感信息，然后再将日志提供给开发团队。公司对未处理的日志有以下要求:
✑ 日志必须静态加密，并且必须只能由日志处理服务访问。
✑ 只有数据保护团队可以控制对未处理日志文件的访问。
✑ AWS CloudFormation 模板必须存储在 AWS CodeCommit 中。
✑ 提交时必须触发 AWS CodePipeline 以执行对 CloudFormation 模板的更新。
CloudFront 已将未处理的日志写入 Amazon S3 存储桶，并且日志处理服务正在针对此 S3 存储桶运行。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足公司的要求?(选择两项。)
A. 创建一个 AWS KMS 密钥，允许 AWS Logs Delivery 账户生成用于加密的数据密钥 配置 S3 默认加密，以使用新的 KMS 密钥在日 志存储桶上使用服务器端加密和 KMS 托管密钥 (SSE-KMS)。修改KMS密钥策略，允许日志处理服务进行解密操作。
B. 创建遵循 CloudFront 服务角色的 AWS KMS 密钥以生成用于加密的数据密钥 配置 S3 默认加密以使用新 KMS 密钥在日志存储桶上 使用 KMS 托管密钥 (SSE-KMS) 修改 KMS 密钥策略以允许日志处理服务执行解密操作。
C. 配置 S3 默认加密以使用 AWS Managed S3 KMS 密钥在日志存储桶上使用 AWS KMS 托管密钥 (SSE-KMS)。修改KMS密钥策略， 允许CloudFront服务角色生成加密数据密钥修改KMS密钥策略，允许日志处理服务进行解密操作。
D. 为 AWS KMS 密钥模板创建一个新的 CodeCommit 存储库。创建 IAM 策略以允许提交到新存储库并将其附加到数据保护团队的用 户。使用自定义 IAM 角色创建新的 CodePipeline 管道，以使用 CloudFormation 执行 KMS 密钥更新修改 KMS 密钥策略以允许 CodePipeline IAM 角色修改密钥策略。
E. 将现有的 CodeCommit 存储库用于 AWS KMS 密钥模板。创建 IAM 策略以允许提交到新存储库并将其附加到数据保护团队的用 户。修改现有的 CodePipeline 管道以使用自定义 IAM 角色并使用 CloudFormation 执行 KMS 密钥更新。修改 KMS 密钥策略以允许 CodePipeline IAM 角色修改密钥策略。
正确答案: AD
Question.一家公司的视频游戏推荐服务刚刚走红。公司拥有来自世界各地的新用户。该服务的网站托管在 Application Load Balancer (ALB) 后面的 Auto Scaling 组中的一组 Amazon EC2 实例上。该网站由静态内容组成，根据设备类型加载不同的资源。 用户最近报告说网站的加载时间增加了。管理员报告托管该服务的 EC2 实例负载过高。 解决方案架构师应该采取哪些措施来缩短响应时间?
A. 根据设备类型创建单独的 Auto Scaling 组。切换到网络负载平衡器 (NLB)。使用 NLB 中的 User-Agent HTTP 标头路由到一组不同 的 EC2 实例。
B. 将内容移动到 Amazon S3。创建一个 Amazon CloudFront 分配以提供 S3 存储桶中的内容。使用Lambda@Edge根据 User-Agent HTTP 标头加载不同的资源。
C. 为每种设备类型创建一个单独的 ALB。在每个 ALB 后面创建一个 Auto Scaling 组。根据 User-Agent HTTP 标头，使用 Amazon Route 53 路由到不同的 ALB。
D. 将内容移动到 Amazon S3。创建一个 Amazon CloudFront 分配以提供 S3 存储桶中的内容。使用 User-Agent HTTP 标头加载不同 的内容。
正确答案: B
https://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/dynamically-route-viewer-requests-to-any-origin-using-lambdaedge/ Question.一家公司正在策划一场大型活动，将推出促销优惠。该公司的网站托管在 AWS 上，并由 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实例提供支持。该网站对促销活动进行了说明，并包括一个用于收集用户信息和偏好的注册页面。管理层预计会定期出 现大量且不可预测的流量，这将创建许多数据库写入操作。解决方案架构师需要构建一个不更改底层数据模型的解决方案，并确保提交的 内容在提交到数据库之前不会被丢弃。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 在事件发生之前，立即扩展现有数据库实例以满足预期需求。然后在事件发生后缩小规模。
B. 使用 Amazon SQS 来解耦应用程序和数据库层。配置 AWS Lambda 函数以将队列中的项目写入数据库。 C. 迁移到 Amazon DynamoDB 并通过自动扩展管理吞吐量。
D. 使用 Amazon ElastiCache for Memcached 来增加数据库实例的写入容量。
正确答案: B
使用 SQS 确保提交不会被丢弃。A 是不正确的，因为手动扩展无济于事，因为流量是不可预测的。
Question.一个移动应用程序变得非常流行，用户从几百到几百万。用户拍摄并上传城市内活动的图像，并提供评级和推 荐。数据访问模式是不可预测的。
当前应用程序托管在Application Load Balancer (ALB)后面的 Amazon EC2 实例上。该应用程序正在放缓，成本正在迅速增长。 解决方案架构师应该对应用程序架构进行哪些更改以控制成本和提高性能?

                         
 
￼A. 创建一个 Amazon CloudFront 分配并将 ALB 放在分配后面。将静态内容存储在 Amazon S3 中的不经常访问存储类中。
B. 使用智能分层存储类将静态内容存储在 Amazon S3 存储桶中。在 S3 存储桶和 ALB 前面使用 Amazon CloudFront 分配。
C. 将 AWS Global Accelerator 放在 ALB 前面。将静态内容迁移到 Amazon EFS，然后运行 AWS Lambda 函数以在迁移过程中调整图 像大小。
D. 将应用程序代码移至 AWS Fargate 容器并用 Fargate 容器换出 EC2 实例。
正确答案: B
B. 关键字:“数据访问模式不可预测”最适合智能分层
Question.一家拥有多个部门的金融公司希望将其本地环境扩展到 AWS 云。公司必须使用现有的本地 Active Directory (AD) 服务保留集中访问控制。每个部门都应该被允许创建具有预配置网络的 AWS 账户，并且应该只能访问特定的已批准服务列表。部门 不得拥有账户管理员权限。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些安全要求?
A. 使用链接到本地 Active Directory 的 SAML 身份提供商 (IdP) 配置 AWS Identity and Access Management (IAM)，并创建一个角色 来授予访问权限。使用 SCP 配置 AWS Organizations 并创建新的成员账户。使用 AWS CloudFormation 模板配置成员账户网络。
B. 部署 AWS Control Tower 着陆区。创建链接到本地 Active Directory 的 AD Connector。更改 AWS Single Sign-On 中的身份源以使 用 Active Directory。允许部门管理员使用帐户工厂来创建新的成员帐户和网络。授予部门 AWS power user 对创建的账户的权限。 C. 部署亚马逊云目录。创建与本地 Active Directory 的双向信任关系，并创建一个角色来授予访问权限。设置 AWS 服务目录以使用 AWS CloudFormation 模板创建新的成员账户和网络。使用 IAM 角色允许访问已批准的 AWS 服务。
D. 使用 AWS Single Sign-On 为 Microsoft Active Directory 配置 AWS Directory Service。将服务加入本地 Active Directory。使用 AWS CloudFormation 创建新的成员账户和网络。使用 IAM 角色允许访问已批准的 AWS 服务。
正确答案: B
参考:
https ://d1.awsstatic.com/whitepapers/aws-overview.pdf
)46(
Question.一家大型金融公司正在使用 AWS CloudFormation 将由 Amazon EC2 和 Amazon RDS 实例组成的应用程序部署到 AWS 云。
CloudFormation 堆栈具有以下堆栈策略:
公司希望确保开发人员在更新 CloudFormation 堆栈时不会因意外删除或替换 RDS 实例而丢失数据。 开发人员还需要能够根据需要修改或删除 EC2 实例。
公司应如何更改堆栈策略以满足这些要求?
。]€ג*:Update€ג€:]גAction€ג€, גDeny€ג€: גEffect€ג A. 修改语句为所有逻辑 RDS 资源指定
。]€גUpdate:Delete€ג€:]גAction€ג€, גDeny€ג€: גEffect€גB. 修改语句为所有逻辑RDS资源指定
，€גDeny€ג€: גEffect€ג C. 添加第二条语句，为所有逻辑 RDS 资源指定
。]€ג*:Update€ג€:]גAction€ג€, גDeny€ג€: גEffect€ג D. 添加第二条语句，为所有逻辑 RDS 资源指定
正确答案: C
Question.一家公司目前正处于应用程序的设计阶段，该应用程序需要少于 5 分钟的 RPO 和少于 10 分钟的 RTO。解决方案架构 团队预测该数据库将存储大约 10 TB 的数据。作为设计的一部分，他们正在寻找一种数据库解决方案，为公司提供故障转移到次要区域的 能力。
哪种解决方案能够以最低的成本满足这些业务需求?
A. 部署一个 Amazon Aurora 数据库集群并每 5 分钟为集群拍摄一次快照。快照完成后，将快照复制到辅助区域，以作为发生故障时 的备份。
B. 在次要区域中部署具有跨区域只读副本的 Amazon RDS 实例。如果发生故障，将只读副本提升为主副本。
C. 在主要区域部署一个 Amazon Aurora 数据库集群，在次要区域部署另一个。使用 AWS DMS 使次要区域保持同步。
D. 在同一区域部署一个带有只读副本的 Amazon RDS 实例。如果发生故障，将只读副本提升为主副本。 正确答案: B

￼￼￼￼￼￼￼￼￼         
￼￼
Question.一家公司有一个使用 Amazon API Gateway、AWS Lambda 和 Amazon DynamoDB 的 Web 应用程序。最近的 营销活动增加了需求。
监控软件报告说，许多请求的响应时间比营销活动之前要长得多。
一位解决方案架构师为 API Gateway 启用了 Amazon CloudWatch Logs，并注意到 20% 的请求出现错误。在 CloudWatch 中，
Lambda 函数 Throttles 指标代表 1% 的请求，Errors 指标代表 10% 的请求。应用程序日志表明，当发生错误时，会调用 DynamoDB。 随着 Web 应用程序变得越来越流行，解决方案架构师应该做出什么改变来改善当前的响应时间?
A. 增加Lambda函数的并发限制
B. 在表上实现 DynamoDB 自动缩放
C. 增加API Gateway throttle limit
D. 使用分区更好的主索引重新创建 DynamoDB 表
正确答案: B
问题 #690Topic1: 一家欧洲在线报纸服务在伦敦的一个并置数据中心托管其面向公众的 WordPress 网站。当前的 WordPress 基础设施 包括一个负载平衡器、两个 Web 服务器和一个 MySQL 数据库服务器。解决方案架构师的任务是设计满足以下要求的解决方案:
✑ 提高网站性能
✑ 使 Web 层可扩展且无状态
✑ 提高数据库服务器的读取负载性能
✑ 减少欧洲和美国用户的延迟
✑ 设计目标为 99.9% 可用性的新架构 哪个解决方案在优化运营效率的同时满足这些要求?
A. 在一个 AWS 区域和三个可用区中的 WordPress Amazon EC2 实例的 Auto Scaling 组前面使用应用程序负载均衡器 (ALB)。在多可 用区 Amazon Aurora MySQL 数据库集群之前配置 Amazon ElastiCache 集群。将 WordPress 共享文件移动到 Amazon EFS。使用 ALB 作为源配置 Amazon CloudFront，并选择包括美国和欧洲的价格等级。
B. 在两个 AWS 区域和每个区域的两个可用区中的 WordPress Amazon EC2 实例的 Auto Scaling 组前面使用应用程序负载均衡器 (ALB)。在全球 Amazon Aurora MySQL 数据库前配置 Amazon ElastiCache 集群。将 WordPress 共享文件移动到 Amazon EFS。使 用 ALB 作为源配置 Amazon CloudFront，并选择包括美国和欧洲的价格等级。配置 EFS 跨区域复制。
C. 在一个 AWS 区域和三个可用区中的 WordPress Amazon EC2 实例的 Auto Scaling 组前面使用应用程序负载均衡器 (ALB)。在多可 用区 Amazon Aurora MySQL 数据库集群前面配置 Amazon DocumentDB 表。将 WordPress 共享文件移动到 Amazon EFS。使用 ALB 作为源配置 Amazon CloudFront，并选择包括所有全球位置的价格等级。
D. 在两个 AWS 区域和每个区域的三个可用区中的 WordPress Amazon EC2 实例的 Auto Scaling 组前面使用应用程序负载均衡器 (ALB)。在全球 Amazon Aurora MySQL 数据库前配置 Amazon ElastiCache 集群。使用跨区域同步将 WordPress 共享文件移动到 Amazon FSx。配置 Amazon CloudFront，将 ALB 作为源，价格等级包括美国和欧洲。
正确答案: A
Question.一家公司使用三层 Web 架构在 AWS 上构建了一个电子商务网站。该应用程序基于 Java，由 Amazon CloudFront 分 布、Auto Scaling 组中 Amazon EC2 实例的 Apache Web 服务器层以及后端 Amazon Aurora MySQL 数据库组成。 上个月，在一次促销活动中，用户在将商品添加到购物车时报告了错误和超时。运营团队恢复了 Web 服务器创建的日志并审查了 Aurora 数据库集群性能指标。一些 Web 服务器在收集日志之前被终止，并且 Aurora 指标不足以进行查询性能分析。 解决方案架构师必须采取哪些步骤组合来提高高峰流量事件期间的应用程序性能可见性?(选择三个。)
A. 配置 Aurora MySQL 数据库集群以将慢速查询和错误日志发布到 Amazon CloudWatch Logs。
B. 实施 AWS X-Ray SDK 以跟踪 EC2 实例上传入的 HTTP 请求，并使用适用于 Java 的 X-Ray SDK 实施 SQL 查询跟踪。 C. 配置 Aurora MySQL 数据库集群以将慢速查询和错误日志流式传输到 Amazon Kinesis
D. 在 EC2 实例上安装和配置 Amazon CloudWatch Logs 代理，以将 Apache 日志发送到 CloudWatch Logs。
E. 启用并配置 AWS CloudTrail 以收集和分析来自 Amazon EC2 和 Aurora 的应用程序活动。
F. 启用 Aurora MySQL 数据库集群性能基准测试并将流发布到 AWS X-Ray。
正确答案: ABD
https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/AuroraUserGuide/USER_LogAccess.Concepts.MySQL.html#USER_LogAccess.MySQLDB https://aws.amazon.com/blogs/mt/simplifying-apache-server -logs-with-amazon-cloudwatch-logs-insights/ https://docs.aws.amazon.com/xray/latest/devguide/xray-sdk-dotnet-messagehandler.html https://docs.aws.amazon。 com/xray/latest/devguide/xray-sdk-java-sqlclients.html
Question.解决方案架构师在 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上部署了一个操作工作负载。VPC 架构跨越两个
可用区 (AZ)，每个可用区都有一个 Auto Scaling 组所针对的子网。VPC 连接到本地环境，连接不能中断。Auto Scaling 组的最大大小为 20 个服务实例。VPC IPv4寻址如下:
VPC CIDR:
10.0.0.0/23 -
AZ1 subnet CIDR: 10.0.0.0/24 - AZ2 subnet CIDR: 10.0.1.0/24 - 自部署以来，第三个可用区已在该区域可用。解决方案架构师希望在不添加额外 IPv4 地址空间且服务不停机的情况下采用新的 AZ。 哪种解决方案可以满足这些要求?

                            
 
A. 更新 Auto Scaling 组以仅使用 AZ2 子网。使用先前地址空间的一半删除并重新创建 AZ1 子网。调整 Auto Scaling 组以也使用新 的 AZ1 子网。当实例健康时，将 Auto Scaling 组调整为仅使用 AZ1 子网。删除当前的 AZ2 子网。使用原始 AZ1 子网的地址空间的后 半部分创建一个新的 AZ2 子网。使用原始 AZ2 子网地址空间的一半创建一个新的 AZ3 子网，然后更新 Auto Scaling 组以将所有三个 新子网作为目标。
B. 终止 AZ1 子网中的 EC2 实例。使用一半的地址空间删除并重新创建 AZ1 子网。更新 Auto Scaling 组以使用这个新子网。对第二个 AZ 重复此操作。在 AZ3 中定义一个新子网，然后更新 Auto Scaling 组以定位所有三个新子网。
C. 创建一个具有相同 IPv4 地址空间的新 VPC 并定义三个子网，每个 AZ 一个。更新现有的 Auto Scaling 组以将新 VPC 中的新子网作 为目标。
D. 更新 Auto Scaling 组以仅使用 AZ2 子网。更新 AZ1 子网以具有以前的地址空间。调整 Auto Scaling 组以再次使用 AZ1 子网。当实 例健康时，将 Auto Scaling 组调整为仅使用 AZ1 子网。更新当前的 AZ2 子网并分配原始 AZ1 子网的后半部分地址空间。使用原始 AZ2 子网地址空间的一半创建一个新的 AZ3 子网，然后更新 Auto Scaling 组以将所有三个新子网作为目标。
正确答案: A
Question.一家公司将数据存储在 Windows 文件服务器上。公司每天产生 5 GB 的新数据。
该公司将其基于 Windows 的部分工作负载迁移到 AWS，并需要数据在云中的文件系统上可用。该公司已经在本地网络和 AWS 之间建立了 AWS Direct Connect 连接。
公司应该使用哪种数据迁移策略?
A. 使用 AWS Storage Gateway 中的文件网关选项替换现有的 Windows 文件服务器，并将现有的文件共享指向新的文件网关
B. 使用 AWS DataSync 安排每日任务在本地 Windows 文件服务器和 Amazon FSx 之间复制数据
C. 使用 AWS Data Pipeline 安排每日任务在本地 Windows 文件服务器和 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 之间复制数据 D. 使用 AWS DataSync 安排每日任务在本地 Windows 文件服务器和 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 之间复制数据
正确答案: B
Question.一家公司使用 AWS Organizations 管理一个父账户和九个成员账户。会员账户的数量预计会随着业务的增长而增长。出 于合规性目的，安全工程师已请求将 AWS CloudTrail 日志整合到父账户中。当前存储在每个成员账户的 Amazon S3 存储桶中的现有日志 不应丢失。未来的成员帐户应符合日志记录策略。
哪种运营高效的解决方案可以满足这些要求?
A. 在每个具有跨账户角色的成员账户中创建一个 AWS Lambda 函数。在创建新的 CloudTrail 日志时触发 Lambda 函数，并将 CloudTrail 日志复制到集中式 S3 存储桶。设置 Amazon CloudWatch 警报以在 CloudTrail 配置不正确时发出警报。
B. 在每个成员账户中配置 CloudTrail 以将日志事件传送到中央 S3 存储桶。确保中央 S3 存储桶策略允许从成员账户访问 PutObject。 将现有日志迁移到中央 S3 存储桶。设置 Amazon CloudWatch 警报以在 CloudTrail 配置不正确时发出警报。
C. 在父账户中配置组织级 CloudTrail 以将日志事件传送到中央 S3 存储桶。将现有 CloudTrail 日志从每个成员账户迁移到中央 S3 存 储桶。删除成员账户中现有的 CloudTrail 和日志。
D. 在父账户中配置组织级 CloudTrail 以将日志事件传送到中央 S3 存储桶。在每个成员账户中配置 CloudTrail 以将日志事件传送到中 央 S3 存储桶。
正确答案: C
https://docs.aws.amazon.com/awscloudtrail/latest/userguide/creating-trail-organization.html
Question.天气服务从 eu-west-1 区域的 AWS 上托管的 Web 应用程序提供高分辨率天气图。天气图经常更新并与静态 HTML 内容 一起存储在 Amazon S3 中。Web 应用程序以 Amazon CloudFront 为前端。
该公司最近扩展到为 us-east-1 地区的用户提供服务，这些新用户报告说查看他们各自的天气图有时会很慢。
哪些步骤组合可以解决 us-east-1 性能问题?(选择两项。)
A. 为 eu-west-1 中的 S3 存储桶配置 AWS Global Accelerator 端点。在 us-east-1 中为 TCP 端口 80 和 443 配置端点组。 B. 在 us-east-1 中创建一个新的 S3 存储桶。配置 S3 跨区域复制从 eu-west-1 中的 S3 存储桶同步。
C. 使用Lambda@Edge修改来自北美的请求以使用 us-east-1 中的 S3 Transfer Acceleration 端点。
D. 使用Lambda@Edge修改来自北美的请求以使用 us-east-1 中的 S3 存储桶。
E. 将 us-east-1 的 AWS Global Accelerator 端点配置为 CloudFront 分配上的源。使用Lambda@Edge修改来自北美的请求以使用新 源。
正确答案: BD
有了复制，就不再需要使用 S3 Transfer Acceleration
Question.一家公司正在使用 Amazon CloudFront 在 AWS 上部署一个面向公众的全球应用程序。该应用程序与外部系统通信。解 决方案架构师需要确保数据在端到端传输和静止期间是安全的。
哪种步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 在 AWS Certificate Manager 中为所需域创建公共证书并将其部署到 CloudFront、应用程序负载均衡器和 Amazon EC2 实例。 B. 从第三方供应商处获取公共证书并将其部署到 CloudFront、应用程序负载均衡器和 Amazon EC2 实例。
C. 使用 AWS KMS 配置 Amazon EBS 加密卷并确保在写入 Amazon EBS 时对数据进行显式加密。
D. 使用 AWS KMS 配置 Amazon EBS 加密卷。
E. 在使用 VPN 与外部系统通信时使用 SSL 或加密数据。
F. 与外部系统使用明文通信，使用VPN 对传输中的数据进行加密。
正确答案: BDE

                         
  
B. 从第三方供应商处获取公共证书并将其部署到 CloudFront、应用程序负载均衡器和 Amazon EC2 实例。D. 使用 AWS KMS 配置 Amazon EBS 加密卷。E. 在使用 VPN 与外部系统通信时使用 SSL 或加密数据。
Question.一家公司提供托管在单个共享 VPC 中的集中式 Amazon EC2 应用程序。集中式应用程序必须可以从在其他业务 部门的 VPC 中运行的客户端应用程序访问。集中式应用程序前端配置有网络负载平衡器 (NLB) 以实现可扩展性。
最多 10 个业务部门 VPC 需要连接到共享 VPC。一些业务单位VPC CIDR 块与共享VPC 重叠，一些相互重叠。应仅允许授权业务部门 VPC 与共享 VPC 中的集中式应用程序建立网络连接。
解决方案架构师应该使用哪种网络配置来提供从业务部门 VPC 中的客户端应用程序到共享 VPC 中的集中式应用程序的连接?
A. 创建一个 AWS Transit Gateway。将共享 VPC 和授权业务部门 VPC 附加到中转网关。创建一个中转网关路由表并将其与所有附加 的 VPC 相关联。允许将路由从附件自动传播到路由表中。配置 VPC 路由表以将流量发送到中转网关。
B. 使用集中式应用程序 NLB 创建 VPC 端点服务，并启用要求端点接受的选项。使用端点服务的服务名称在每个业务部门 VPC 中创建 一个 VPC 端点。接受来自端点服务控制台的授权端点请求。
C. 创建从每个业务单元 VPC 到共享 VPC 的 VPC 对等连接。从共享 VPC 控制台接受 VPC 对等连接。配置 VPC 路由表以将流量发送 到 VPC 对等连接。
D. 为共享VPC配置虚拟专用网关，为每个授权的业务单元VPC创建客户网关。建立从业务单位 VPC 到共享 VPC 的 Site-to-Site VPN 连接。配置 VPC 路由表以将流量发送到 VPN 连接。
正确答案: A
参考:
https ://d1.awsstatic.com/whitepapers/building-a-scalable-and-secure-multi-vpc-aws-network-infrastructure.pdf Question.一家公司有一个本地监控解决方案，使用 PostgreSQL 数据库来持久保存事件。由于大量摄取，数据库无法扩 展，并且经常耗尽存储空间。
该公司想要创建一个混合解决方案，并且已经在其网络和 AWS 之间建立了 VPN 连接。该解决方案应包括以下属性:
✑ 托管 AWS 服务以最大限度地降低操作复杂性。
✑ 一种可自动扩展以匹配数据吞吐量且无需持续管理的缓冲区。
✑ 一种可视化工具，用于创建仪表板以近乎实时地观察事件。
✑ 支持半结构化 JSON 数据和动态模式。
哪种组件组合将使公司能够创建满足这些要求的监控解决方案?(选择两项。)
A. 使用 Amazon Kinesis Data Firehose 缓冲事件。创建一个 AWS Lambda 函数来处理和转换事件。
B. 创建一个 Amazon Kinesis 数据流来缓冲事件。创建一个 AWS Lambda 函数来处理和转换事件。
C. 配置 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库集群以接收事件。使用 Amazon QuickSight 从数据库中读取并创建近乎实时的可视化和控 制面板。
D. 配置 Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES) 以接收事件。使用与 Amazon ES 一起部署的 Kibana 终端节点来创建近乎实时的 可视化和控制面板。
E. 配置 Amazon Neptune 数据库实例以接收事件。使用 Amazon QuickSight 从数据库中读取并创建近乎实时的可视化和控制面板。
正确答案: BC
Question.一家生命科学公司正在使用开源工具的组合来管理数据分析工作流，并使用在其本地数据中心的服务器上运行的 Docker 容器来处理基因组学数据。测序数据生成并存储在本地存储区域网络 (SAN) 上，然后对数据进行处理。 研发团队遇到了容量问题，并决定在 AWS 上重新构建他们的基因组学分析平台，以根据工作负载需求进行扩展，并将周转时间从几周缩短 到几天。
公司拥有高速 AWS Direct Connect 连接。测序仪将为每个基因组生成大约 200 GB 的数据，而单个作业可能需要几个小时才能以理想的计 算能力处理数据。最终结果将存储在 Amazon S3 中。公司预计每天有 10-15 个工作请求。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 使用定期安排的 AWS Snowball Edge 设备将测序数据传输到 AWS。当 AWS 收到 Snowball Edge 设备并将数据加载到 Amazon S3 中时，使用 S3 事件触发 AWS Lambda 函数来处理数据。
B. 使用 AWS Data Pipeline 将测序数据传输到 Amazon S3。使用 S3 事件触发 Amazon EC2 Auto Scaling 组以启动运行 Docker 容器 的自定义 AMI EC2 实例来处理数据。
C. 使用 AWS DataSync 将测序数据传输到 Amazon S3。使用 S3 事件触发启动 AWS Step Functions 工作流程的 AWS Lambda 函数。 将 Docker 镜像存储在 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR) 中并触发 AWS Batch 运行容器并处理排序数据。
D. 使用 AWS Storage Gateway 文件网关将测序数据传输到 Amazon S3。使用 S3 事件触发 AWS Batch 作业，该作业在运行 Docker 容器的 Amazon EC2 实例上执行以处理数据。
正确答案: C
例如:https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/genomics-data-transfer-analytics-and-machine-learning/transferring- genomics-data-to-the-cloud-and-establishing-data -access-patterns-using-aws-datasync-and-aws-storage-gateway-for-files.html => 使用 AWS DataSync 将数据传输到 Amazon S3
Question.一家公司在全球特定地点拥有五个物理数据中心。每个数据中心都有数百台物理服务器，其中混合了基于 Windows 和
Linux 的应用程序和数据库服务。每个数据中心还通过公司批准的 VPN 解决方案与 AWS 建立 10 Gbps 的 AWS Direct Connect 连接， 以确保数据传输安全。该公司需要尽快关闭现有的数据中心，并将服务器和应用程序迁移到 AWS。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 在每台物理机上安装 AWS Server Migration Service (AWS SMS) 连接器。使用 AWS 管理控制台从服务器目录中选择服务器，然后 开始复制。复制完成后，启动该服务创建的 Amazon EC2 实例。

                       
  
B. 在每台物理机上安装 AWS DataSync 代理。使用 AWS 管理控制台将目标配置为 AMI，并开始复制。复制完成后，启动该服务创建 的 Amazon EC2 实例。
C. 在每台物理机上安装 CloudEndure Migration 代理。创建迁移蓝图，并开始复制。复制完成后，以直接转换模式启动 Amazon EC2 实例。
D. 在每台物理机上安装 AWS Application Discovery Service 代理。使用 AWS Migration Hub 导入选项开始复制。复制完成后，启动 该服务创建的 Amazon EC2 实例。
正确答案: C
物理机目前不支持短信。https://aws.amazon.com/blogs/architecture/field-notes-choosing-a-rehost-migration-tool-cloudendure-or-aws- sms/
Question.安全工程师确定现有应用程序从 Amazon S3 中的加密文件中检索到 Amazon RDS for MySQL 数据库的凭证。对于下一 版本的应用程序，安全工程师希望实施以下应用程序设计更改以提高安全性:
✑ 数据库必须使用存储在安全 AWS 托管服务中的随机生成的强密码。
✑ 应用资源必须通过AWS CloudFormation部署。
✑ 应用程序必须每 90 天轮换一次数据库凭据。
解决方案架构师将生成一个 CloudFormation 模板来部署应用程序。
CloudFormation 模板中指定的哪些资源将以最少的操作开销满足安全工程师的要求?
A. 使用 AWS Secrets Manager 生成数据库密码作为秘密资源。创建 AWS Lambda 函数资源以轮换数据库密码。指定 Secrets Manager RotationSchedule 资源以每 90 天轮换一次数据库密码。
B. 使用 AWS Systems Manager Parameter Store 将数据库密码生成为 SecureString 参数类型。创建 AWS Lambda 函数资源以轮换数 据库密码。指定 Parameter Store RotationSchedule 资源以每 90 天轮换一次数据库密码。
C. 使用 AWS Secrets Manager 生成数据库密码作为秘密资源。创建 AWS Lambda 函数资源以轮换数据库密码。创建 Amazon EventBridge 计划规则资源以每 90 天触发一次 Lambda 函数密码轮换。
D. 使用 AWS Systems Manager Parameter Store 将数据库密码生成为 SecureString 参数类型。指定 AWS AppSync 数据源资源以每 90 天自动轮换一次数据库密码。
正确答案: A
https://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-securely-provide-database-credentials-to-lambda-functions-by-using-aws-secrets- manager/
Question.一家公司有一个在 AWS 上运行的三层应用程序，包括一个 Web 服务器、一个应用程序服务器和一个 Amazon RDS MySQL 数据库实例。解决方案架构师正在设计 RPO 为 5 分钟的灾难恢复 (DR) 解决方案。
哪种解决方案将满足公司的要求?
A. 配置 AWS Backup 每 5 分钟对所有服务器执行一次跨区域备份。在发生灾难时使用 AWS CloudFormation 从备份中重新配置 DR 区域中的三个层。
B. 使用 AWS CloudFormation 漂移检测维护 DR 区域中 Web 和应用程序服务器堆栈的另一个运行副本。每 5 分钟将数据库实例的跨 区域快照配置到 DR 区域。在发生灾难时，使用 DR 区域中的快照恢复数据库实例。
C. 使用 Amazon EC2 Image Builder 创建 Web 和应用程序服务器的 AMI 并将其复制到主要区域和 DR 区域。在 DR 区域中创建数据 库实例的跨区域只读副本。在发生灾难时，将只读副本提升为主副本并使用 AMI 通过 AWS CloudFormation 重新配置服务器。
D. 在 DR 区域中创建 Web 和应用程序服务器的 AMI。使用计划的 AWS Glue 作业将数据库实例与 DR 区域中的另一个数据库实例同 步。在发生灾难时，切换到 DR 区域中的数据库实例，并使用 AMI 通过 AWS CloudFormation 重新配置服务器。
正确答案: C
Question.一家公司希望将其公司数据中心从本地迁移到 AWS 云。数据中心包括使用 VMware 和 Hyper-V 的物理服务器 和虚拟机。管理员需要选择正确的服务来收集初始迁移发现过程的数据。AWS Migration Hub 应支持数据格式。公司还需要能够根据数据 生成报告。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 使用 AWS Agentless Discovery Connector 在物理服务器和所有 VM 上收集数据。将收集的数据存储在 Amazon S3 中。使用 S3 Select 查询数据。使用托管在 Amazon EC2 上的 Kibana 生成报告。
B. 使用 AWS Application Discovery Service 代理在物理服务器和所有 VM 上收集数据。将收集的数据存储在 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 中。使用 Amazon Athena 查询数据并生成报告。
C. 使用 AWS Application Discovery Service 代理在物理服务器和 Hyper-V 上收集数据。使用 AWS Agentless Discovery Connector 在 VMware 上收集数据。将收集的数据存储在 Amazon S3 中。使用 Amazon Athena 查询数据。使用 Amazon QuickSight 生成报告。 D. 使用 AWS Systems Manager 代理在物理服务器上收集数据。使用 AWS Agentless Discovery Connector 在所有 VM 上收集数据。 使用 Amazon Redshift 从收集的数据中存储、查询和生成报告。
正确答案: C
Question.一家公司将 Amazon Aurora MySQL 用于客户关系管理 (CRM) 应用程序。该应用程序需要经常维护数据库和运 行该应用程序的 Amazon EC2 实例。对于 AWS 管理控制台访问，系统管理员
使用内部身份提供商对 AWS Identity and Access Management (IAM) 进行身份验证。对于数据库访问，每个系统管理员都有一个以前在数 据库中配置的用户名和密码。
最近的安全审计显示数据库密码没有经常轮换。该公司希望使用公司现有的 AWS 访问控制将密码替换为临时凭证。 哪一组选项会满足公司的要求?

                      
  
A. 为每个数据库密码创建一个新的 AWS Systems Manager Parameter Store 条目。启用参数过期以调用 AWS Lambda 函数以通过更 新参数值来执行密码轮换。创建一个 IAM 策略，允许每个系统管理员从 Parameter Store 检索他们当前的密码。在连接到数据库时使 用 AWS CLI 检索凭证。
B. 为每个数据库密码创建一个新的 AWS Secrets Manager 条目。在与数据库集群相同的 VPC 中使用 AWS Lambda 函数为每个秘密配 置密码轮换。创建允许每个系统管理员检索其当前密码的 IAM 策略。在连接到数据库时使用 AWS CLI 检索凭证。
C. 在数据库上启用 IAM 数据库身份验证。将 IAM 策略附加到每个系统管理员的角色以将角色映射到数据库用户名。将 Amazon Aurora SSL 证书捆绑包安装到系统管理员的证书信任库。使用 AWS CLI 生成连接到数据库时使用的身份验证令牌。
D. 在数据库上启用 IAM 数据库身份验证。配置数据库以使用 IAM 身份提供程序将管理员角色映射到数据库用户。将 Amazon Aurora SSL 证书捆绑包安装到系统管理员的证书信任库。使用 AWS CLI 生成连接到数据库时使用的身份验证令牌。
正确答案: C
参考:
https ://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/users-connect-rds-iam/
Question.一家公司的 AWS 架构目前使用存储在每个实例上的访问密钥和秘密访问密钥来访问 AWS 服务。数据库凭据在 每个实例上都是硬编码的。用于命令行远程访问的 SSH 密钥存储在安全的 Amazon S3 存储桶中。该公司已要求其解决方案架构师在不增加 操作复杂性的情况下改善架构的安全状况。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来实现这一目标?(选择三个。)
A. 使用具有 IAM 角色的 Amazon EC2 实例配置文件
B. 使用 AWS Secrets Manager 存储访问密钥和秘密访问密钥
C. 使用 AWS Systems Manager Parameter Store 存储数据库凭证 D. 使用安全的 Amazon EC2 堡垒主机群进行远程访问
E. 使用 AWS KMS 存储数据库凭证
F. 使用 AWS Systems Manager Session Manager 进行远程访问
正确答案: ACF
A - 附加到实例的角色和实例配置文件定义谁和什么访问是最佳实践 B - 如果您使用 SSM 会话管理器则不需要，因此您不需要实例的访问密 钥 C - 参数存储可用于存储机密，因此我们是绿色的更好的选择是密码轮换 D 的秘密管理器 - 没有错但是当你可以使用会话管理器时你为什 么会这样?E - 错了 F - 没脑子 https://docs.aws.amazon.com/systems-manager/latest/userguide/session-manager.html
Question.一家公司希望为其每个业务部门更改其内部云计费策略。目前，云治理团队与每个业务部门的负责人共享总体云支出报 告。该公司使用 AWS Organizations 来管理每个业务部门的单独 AWS 账户。Organizations 中现有的标记标准包括应用程序、环境和所有 者。云治理团队需要一个集中式解决方案，以便每个业务部门都能收到有关其云支出的月度报告。该解决方案还应针对任何超过设定阈值 的云支出发送通知。
哪种解决方案是满足这些要求的最具成本效益的方式?
A. 在每个账户中配置 AWS 预算并配置按应用程序、环境和所有者分组的预算警报。将每个业务部门添加到每个警报的 Amazon SNS 主题。在每个账户中使用 Cost Explorer 为每个业务部门创建月度报告。
B. 在组织的主账户中配置 AWS 预算并配置按应用程序、环境和所有者分组的预算警报。将每个业务部门添加到每个警报的 Amazon SNS 主题。在组织的主账户中使用 Cost Explorer 为每个业务部门创建月度报告。
C. 在每个账户中配置 AWS 预算并配置按应用程序、环境和所有者分组的预算警报。将每个业务部门添加到每个警报的 Amazon SNS 主题。使用每个账户中的 AWS Billing and Cost Management 控制面板为每个业务部门创建月度报告。
D. 在组织的主账户中启用 AWS 成本和使用报告，并配置按应用程序、环境和所有者分组的报告。创建一个 AWS Lambda 函数来处 理 AWS 成本和使用情况报告、发送预算警报以及将月度报告发送到每个业务部门的电子邮件列表。
正确答案: B
Question.一家公司正在配置与多账户 AWS 环境的连接，以支持为单一地理区域的用户提供服务的应用程序工作负载。工作负载 依赖于跨两个位置部署的高度可用的本地遗留系统。AWS 工作负载保持与遗留系统的连接至关重要，并且至少需要 5 Gbps 的带宽。AWS 中的所有应用程序工作负载必须相互连接。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 从 DX 合作伙伴为每个本地位置配置多个 AWS Direct Connect (DX) 10 Gbps 专用连接。在每个连接上为每个 AWS 账户 VPC 创建 私有虚拟接口。将私有虚拟接口与附加到每个 VPC 的虚拟私有网关相关联。
B. 从两个 DX 合作伙伴为每个本地位置配置多个 AWS Direct Connect (DX) 10 Gbps 专用连接。为每个 AWS 账户 VPC 创建并附加一 个虚拟专用网关。在中央网络帐户中创建 DX 网关并将其与虚拟专用网关相关联。在每个 DX 连接上创建一个公共虚拟接口，并将该 接口与 DX 网关相关联。
C. 从两个 DX 合作伙伴为每个本地位置配置多个 AWS Direct Connect (DX) 10 Gbps 专用连接。在中央网络帐户中创建一个中转网关 和一个 DX 网关。为每个 DX 接口创建一个中转虚拟接口，并将它们与 DX 网关相关联。在 DX 网关和中转网关之间创建网关关联。 D. 从 DX 合作伙伴为每个本地位置配置多个 AWS Direct Connect (DX) 10 Gbps 专用连接。为每个 AWS 账户 VPC 创建并附加一个虚 拟专用网关。在中央网络帐户中创建一个中转网关，并将其与虚拟专用网关相关联。在每个 DX 连接上创建一个中转虚拟接口，并将 该接口附加到中转网关。
正确答案: C
A - 不，VPC 之间没有连接。B - 不，bcz DX 网关不支持从一个 VPN 路由到另一个 ( https://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/direct-connect-gateways-intro.html ) C - 正确答案. https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/aws-vpc-connectivity-options/aws-direct-connect-aws-transit-gateway.html D - 不，您 无法将 Direct Connect 连接到 Transit中间没有 Direct Connect 网关的网关。

                           
  
Question.一家金融公司需要为新的数字钱包应用程序创建一个单独的 AWS 账户。该公司使用 AWS Organizations 来管理 其账户。
解决方案架构师使用主账户中的 IAM 用户 Support1 创建一个新的成员账户，并将 finance1@example.com 作为电子邮件地址。 解决方案架构师应该如何在新成员账户中创建 IAM 用户?
A. 使用发送至finance1@example.com 的初始 AWS Organizations 电子邮件中的 64 个字符的密码，使用 AWS 账户根用户凭证登录 AWS 管理控制台。根据需要设置 IAM 用户。
B. 从主账户，切换角色以使用新成员账户的账户 ID 承担 OrganizationAccountAccessRole 角色。根据需要设置 IAM 用户。
C. 转到 AWS 管理控制台登录页面。选择“使用根帐户凭据登录”。使用电子邮件地址finance1@example.com和主帐户的根密码登录。 根据需要设置 IAM 用户。
D. 转到 AWS 管理控制台登录页面。使用新成员账户的账户 ID 和 Support1 IAM 凭证登录。根据需要设置 IAM 用户。 正确答案: B
A 是错误的，因为“当您创建帐户时，AWS Organizations 最初会为根用户分配一个长(64 个字符)、复杂、随机生成的密码。您无法检索 此初始密码。以根用户身份访问帐户第一次，必须走密码找回流程。”
Question.一家公司正在设计一个数据处理平台来处理 Amazon S3 存储桶中的大量文件，并将结果存储在 Amazon DynamoDB 中。
这些文件将被处理一次，并且必须保留 1 年。该公司希望确保原始文件和生成的数据在多个 AWS 区域中高度可用。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建 S3 CreateObject 事件通知以将文件复制到 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)。使用 AWS DataSync 在多个区域的 EBS 卷之间同步文件。使用多个区域中的 Amazon EC2 Auto Scaling 组附加 EBS 卷。处理文件并将结果存储在多个区域的 DynamoDB 全局表中。使用 S3 生命周期策略配置 S3 存储桶，以在 1 年后将文件移动到 S3 Glacier。
B. 创建 S3 CreateObject 事件通知以将文件复制到 Amazon Elastic File System (Amazon EFS)。使用 AWS DataSync 在多个区域的 EFS 卷之间同步文件。使用 AWS Lambda 函数处理 EFS 文件并将结果存储在多个区域的 DynamoDB 全局表中。使用 S3 生命周期策 略配置 S3 存储桶，以在 1 年后将文件移动到 S3 Glacier。
C. 使用跨区域复制将文件复制到另一个区域的 S3 存储桶中。在原始存储桶上创建 S3 CreateObject 事件通知，以将 S3 文件路径推送 到 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events)。使用 AWS Lambda 函数轮询 EventBridge (CloudWatch Events) 以处理每个 文件并将结果存储在每个区域的 DynamoDB 表中。配置两个 S3 存储桶以使用 S3 标准-不频繁访问 (S3 标准-IA) 存储类和 S3 生命周 期策略以在 1 年后删除文件。
D. 使用跨区域复制将文件复制到另一个区域的 S3 存储桶中。在原始存储桶上创建 S3 CreateObject 事件通知以执行 AWS Lambda 函 数来处理每个文件并将结果存储在多个区域的 DynamoDB 全局表中。配置两个 S3 存储桶以使用 S3 标准-不频繁访问 (S3 标准-IA) 存 储类和 S3 生命周期策略以在 1 年后删除文件。
正确答案: D
S3 CRR，C3 创建触发器 lambda，将结果存储在 Dynamo DB Global，S3IA 和生命周期 1 年后删除
Question.一家公司在 Amazon EC2 实例上运行 Apache Hadoop 集群。Hadoop 集群存储大约 100 TB 的每周运营报告数 据，并允许数据科学家偶尔访问以检索数据。公司需要降低存储和提供这些数据的成本和操作复杂性。 哪种解决方案以最具成本效益的方式满足这些要求?
A. 将 Hadoop 集群从 EC2 实例移动到 Amazon EMR。允许数据访问模式保持不变。
B. 编写一个脚本，在停机期间将 EC2 实例的大小调整为较小的实例类型，并在创建报告之前将实例的大小调整为较大的实例类型。 C. 将数据移动到 Amazon S3 并使用 Amazon Athena 查询数据以生成报告。允许数据科学家直接访问 Amazon S3 中的数据。
D. 将数据迁移到 Amazon DynamoDB 并修改报告以从 DynamoDB 获取数据。允许数据科学家直接访问 DynamoDB 中的数据。
正确答案: C
Question.一家公司正在构建一个传感器数据收集管道，其中数千个传感器每分钟将数据写入 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列。该队列由 AWS Lambda 函数处理，该函数从传感器数据中提取一组标准指标。公司希望将数据发送到 Amazon CloudWatch。该解决方案应允许查看单个和聚合传感器指标，并使用
CloudWatch Logs Insights 以交互方式查询传感器日志数据。
满足这些要求的最具成本效益的解决方案是什么?
A. 将处理后的数据以 CloudWatch 嵌入式指标格式写入 CloudWatch Logs。
B. 将处理后的数据写入 CloudWatch Logs。然后使用 PutMetricData API 调用将数据写入 CloudWatch。
C. 将处理后的数据以结构化格式写入 CloudWatch Logs。创建一个 CloudWatch 指标过滤器来解析日志并将指标发布到 CloudWatch，其中包含用于唯一标识传感器的维度。
D. 为 AWS Lambda 配置 CloudWatch Logs 代理。以带有标签的 statsd 格式输出每个传感器的指标，以唯一标识传感器。将处理后的 数据写入 CloudWatch Logs。
正确答案: A
CloudWatch 嵌入式指标格式是一种 JSON 规范，用于指示 CloudWatch Logs 自动提取嵌入在结构化日志事件中的指标值。您可以使用 CloudWatch 绘制图表并针对提取的指标值创建警报。
Question.一家汽车租赁公司构建了一个无服务器 REST API 来为其移动应用程序提供数据。该应用程序由具有区域端点的 Amazon API Gateway API、AWS Lambda 函数和 Amazon Aurora MySQL Serverless 数据库集群组成。该公司最近向合作伙伴的移动应用 程序开放了 API。导致请求数量显着增加，导致零星的数据库内存错误。API 流量分析表明，客户端在短时间内针对相同查询发出多个

                 
 
HTTP GET 请求。流量集中在工作时间，节假日和其他活动期间流量高峰。 公司需要提高其支持额外使用的能力，同时最大限度地减少与该解决方案相关的成本增加。 哪种策略满足这些要求?
A. 将 API 网关区域端点转换为边缘优化端点。在生产阶段启用缓存。
B. 为 Redis 缓存实施 Amazon ElastiCache 以存储数据库调用的结果。修改 Lambda 函数以使用缓存。 C. 修改 Aurora Serverless 数据库集群配置以增加最大可用内存量。
D. 在 API 网关生产阶段启用节流。设置速率和突发值以限制来电。
正确答案: A
参考:
https://aws.amazon.com/getting-started/projects/build-serverless-web-app-lambda-apigateway-s3-dynamodb-cognito/module-4/ Question.一家公司的应用程序服务已容器化并部署在多个具有公共 IP 的 Amazon EC2 实例上。Apache Kafka 集群已部署 到 EC2 实例。PostgreSQL 数据库已迁移到 Amazon RDS for PostgreSQL。该公司预计，当其旗舰产品的新版本发布时，其平台上的订单将 大幅增加。
当前架构的哪些更改将减少运营开销并支持产品发布?
A. 在 Application Load Balancer 后面创建一个 EC2 Auto Scaling 组。为数据库实例创建额外的只读副本。创建 Amazon Kinesis 数据 流并配置应用程序服务以使用数据流。直接从 Amazon S3 存储和提供静态内容。
B. 在 Application Load Balancer 后面创建一个 EC2 Auto Scaling 组。以多可用区模式部署数据库实例并启用存储自动缩放。创建 Amazon Kinesis 数据流并配置应用程序服务以使用数据流。直接从 Amazon S3 存储和提供静态内容。
C. 在 Application Load Balancer 后面的 EC2 实例上创建的 Kubernetes 集群上部署应用程序。以多可用区模式部署数据库实例并启用 存储自动缩放。创建一个 Amazon Managed Streaming for Apache Kafka 集群并配置应用程序服务以使用该集群。将静态内容存储在 Amazon CloudFront 分配背后的 Amazon S3 中。
D. 使用 AWS Fargate 在 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 上部署应用程序并在 Application Load Balancer 后面启 用自动扩展。为数据库实例创建额外的只读副本。创建一个 Amazon Managed Streaming for Apache Kafka 集群并配置应用程序服务 以使用该集群。将静态内容存储在 Amazon CloudFront 分配背后的 Amazon S3 中。
正确答案: D
他们说他们想支持增加的需求......MultiAZ 对此没有帮助，MuliAZ 是为了高可用性，但只读副本是为了增加需求......这就是为什么 ans 是 D Question.一家公司最近完成了向 AWS 的大规模迁移。支持各种业务部门的开发团队在 AWS
Organizations 中拥有自己的账户。中央云团队负责控制可以访问哪些服务和资源，并为公司内的所有团队制定运营策略。一些团队正在接 近他们的帐户服务配额。云团队需要创建一个自动化且操作高效的解决方案来主动监控服务配额。监控应每 15 分钟进行一次，并在团队利 用率超过 80% 时发送警报。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建计划的 AWS Config 规则以触发 AWS Lambda 函数调用 GetServiceQuota API。如果任何服务利用率超过 80%，则向 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题发布消息以提醒云团队。创建一个 AWS CloudFormation 模板并将必要的资源部署到 每个账户。
B. 创建触发 AWS Lambda 函数的 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以刷新 AWS Trusted Advisor 服务限制检 查并检索最新的利用率和服务限制数据。如果当前利用率高于 80%，则向 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题发 布消息以提醒云团队。创建将必要资源部署到所有组织账户的 AWS CloudFormation StackSets。
C. 创建触发 AWS Lambda 函数的 Amazon CloudWatch 警报以调用 Amazon CloudWatch GetInsightRuleReport API 以检索最新的利 用率和服务限制数据。如果当前利用率高于 80%，则发布 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 通知以提醒云团队。创建将 必要资源部署到所有组织账户的 AWS CloudFormation StackSets。
D. 创建触发 AWS Lambda 函数的 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以刷新 AWS Trusted Advisor 服务限制检 查并检索最新的利用率和服务限制数据。如果当前利用率高于 80%，则使用 Amazon Pinpoint 向云团队发送警报。创建一个 AWS CloudFormation 模板并将必要的资源部署到每个账户。
正确答案: B
A:Lambda 应该由 cloudwatch 按计划调用，而不是由 Config 调用。C & D :对我来说没有多大意义。
Question.一位 AWS 客户有一个在本地运行的 Web 应用程序。Web 应用程序从位于防火墙后面的第三方 API 获取数据。第三方只 接受每个客户端允许列表中的一个公共 CIDR 块。
客户希望将其 Web 应用程序迁移到 AWS 云。该应用程序将托管在
VPC 中应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的一组 Amazon EC2 实例上。ALB 位于公共子网中。EC2 实例位于私有子网中。NAT 网关提供对 私有子网的互联网访问。
解决方案架构师应该如何确保Web应用在迁移后可以继续调用第三方API?
A. 将客户拥有的公共 IP 地址块关联到 VPC。为 VPC 中的公共子网启用公共 IP 寻址。
B. 在 AWS 账户中注册一块客户拥有的公共 IP 地址。从地址块创建弹性 IP 地址并将它们分配给 VPC 中的 NAT 网关。
C. 从客户拥有的 IP 地址块中创建弹性 IP 地址。将静态弹性 IP 地址分配给 ALB。
D. 在 AWS 账户中注册一块客户拥有的公共 IP 地址。设置 AWS Global Accelerator 以使用地址块中的弹性 IP 地址。将 ALB 设置为加 速器端点。
正确答案: B
当 EC2 实例通过互联网访问第三方 API 时，其私有 IP 地址将被 NAT 网关公共 IP 地址屏蔽。

                             
  
Question.一家公司正在使用 AWS Organizations 来管理多个 AWS 账户。出于安全目的，公司需要创建一个 Amazon Simple
Notification Service (Amazon SNS) 主题，以便在所有组织成员账户中集成第三方警报系统。
解决方案架构师使用 AWS CloudFormation 模板创建 SNS 主题和堆栈集，以自动部署 CloudFormation 堆栈。 已在组织中启用可信访问。
解决方案架构师应该如何在所有 AWS 账户中部署 CloudFormation StackSets?
A. 在组织成员账户中创建堆栈集。使用服务管理的权限。设置部署选项以部署到组织。使用 CloudFormation StackSets 偏差检测。 B. 在组织成员账户中创建堆栈。使用自助服务权限。设置部署选项以部署到组织。启用 CloudFormation StackSets 自动部署。
C. 在组织主账户中创建堆栈集。使用服务管理的权限。设置部署选项以部署到组织。启用 CloudFormation StackSets 自动部署。 D. 在组织主账户中创建堆栈。使用服务管理的权限。设置部署选项以部署到组织。启用 CloudFormation StackSets 偏差检测。
正确答案: C
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/stacksets-orgs-manage-auto-deployment.html
Question.一家公司希望使用 Amazon WorkSpaces 向大量员工提供桌面即服务 (DaaS)。WorkSpaces 需要根据公司的 Active Directory 获得授权访问本地托管的文件和服务。网络连接将通过现有的 AWS Direct Connect 连接提供
。
该解决方案具有以下要求:
✑ 应使用来自 Active Directory 的凭据来访问本地文件和服务。
✑ Active Directory 中的凭据不应存储在公司外部。
✑ 连接到 WorkSpaces 后，最终用户应能够单点登录 (SSO) 到本地文件和服务。 解决方案架构师应该使用哪种策略来进行最终用户身份验证?
A. 在 WorkSpaces VPC 中为 Microsoft Active Directory (AWS Managed Microsoft AD) 目录创建一个 AWS Directory Service。使用 Active Directory 迁移工具 (ADMT) 和密码导出服务器将用户从本地 Active Directory 复制到 AWS Managed Microsoft AD。设置单向 信任，允许来自 AWS Managed Microsoft AD 的用户访问本地 Active Directory 中的资源。使用 AWS Managed Microsoft AD 作为 WorkSpaces 的目录。
B. 在本地 Active Directory 中创建一个具有所需权限的服务帐户。在 AWS Directory Service 中创建一个 AD Connector 以使用服务账 户在本地部署以与本地 Active Directory 通信。确保从 WorkSpaces VPC 到本地 AD Connector 所需的 TCP 端口已打开。使用 AD Connector 作为 WorkSpaces 的目录。
C. 在本地 Active Directory 中创建一个具有所需权限的服务帐户。使用服务账户在 WorkSpaces VPC 内的 AWS Directory Service 中创 建 AD Connector 以与本地 Active Directory 通信。使用 AD Connector 作为 WorkSpaces 的目录。
D. 在 WorkSpaces VPC 的 AWS Directory Service 中为 Microsoft Active Directory (AWS Managed Microsoft AD) 目录创建 AWS Directory Service。设置一种单向信任，允许来自本地 Active Directory 的用户访问 AWS Managed Microsoft AD 中的资源。使用 AWS Managed Microsoft AD 作为 WorkSpaces 的目录。使用 AWS Identity and Access Management (IAM) 从本地 ADFS 服务器创 建身份提供商。允许来自此身份提供商的用户代入一个角色，该角色的策略允许他们运行 WorkSpaces。
正确答案: C
C 应该是正确的。其中一项要求是“来自 Active Directory 的凭据不应存储在公司外部”，其中 AD Connector 不会在云中缓存任何信息。 https://docs.aws.amazon.com/directoryservice/latest/admin-guide/directory_ad_connector.html
Question.一家公司要求所有内部应用程序连接都使用私有 IP 地址。为促进此策略，解决方案架构师创建了接口端点以连 接到 AWS 公共服务。在测试时，解决方案架构师注意到服务名称正在解析为公共 IP 地址，并且内部服务无法连接到接口端点。 解决方案架构师应该采取哪一步来解决这个问题?
A. 使用到接口端点的路由更新子网路由表
B. 在 VPC 属性上启用私有 DNS 选项
C. 在接口端点上配置安全组以允许连接到 AWS 服务
D. 使用内部应用程序的条件转发器配置 Amazon Route 53 私有托管区域
正确答案: B
Question.一家公司在 Amazon S3 中有一个数据湖，许多 AWS 账户中的数百个应用程序需要访问该数据湖。公司的信息安 全政策规定，不得通过公共互联网访问 S3 存储桶，并且每个应用程序都应具有运行所需的最低权限。 为满足这些要求，解决方案架构师计划使用 S3 访问点，该访问点仅限于每个应用程序的特定 VPC。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来实施此解决方案?(选择两项。)
A. 为拥有 S3 存储桶的 AWS 账户中的每个应用程序创建一个 S3 访问点。将每个访问点配置为只能从应用程序的 VPC 访问。更新存储 桶策略以要求从访问点进行访问
B. 在每个应用程序的 VPC 中为 Amazon S3 创建一个接口端点。配置端点策略以允许访问 S3 访问点。为 S3 端点创建 VPC 网关附件 C. 在每个应用程序的 VPC 中为 Amazon S3 创建一个网关端点。配置端点策略以允许访问 S3 访问点。指定用于访问接入点的路由 表。
D. 为每个 AWS 账户中的每个应用程序创建一个 S3 访问点并将访问点附加到 S3 存储桶。将每个访问点配置为只能从应用程序的 VPC 访问。更新存储桶策略以要求从访问点进行访问。
E. 在数据湖的 VPC 中为 Amazon S3 创建一个网关端点。附加端点策略以允许访问 S3 存储桶。指定用于访问桶的路由表
正确答案: AC

                         
   
Question.一家在 AWS 上运行应用程序的公司最近订阅了一家新的软件即服务 (SaaS) 数据供应商。
供应商通过供应商在其 AWS 环境中托管的 REST API 提供数据。该供应商提供多种 API 连接选项，并正在与该公司合作寻找最佳连接方 式。
公司的 AWS 账户不允许从其 AWS 环境进行出站互联网访问。供应商的服务与公司的应用程序在同一区域的 AWS 上运行。 解决方案架构师必须实现与供应商 API 的连接，以便 API 在公司的 VPC 中高度可用。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 连接到厂商的数据服务的公共API地址
B. 厂商的VPC和公司的VPC之间通过VPC对等连接的方式连接到厂商 C. 通过使用 AWS PrivateLink 的 VPC 端点服务连接到供应商
D. 连接到供应商提供的公共堡垒主机。通过隧道传输 API 流量
正确答案: C
C:借助 AWS PrivateLink，您可以在 Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 中创建一个终端节点，通过安全的私有连接提供对 SaaS 应用程序的访问，从而避免将私有数据暴露在公共互联网上。https://aws.amazon.com/blogs/apn/using-aws-privatelink- integrations-to-access-saas-solutions-from-apn-partners/#:~:text=With%20AWS%20PrivateLink%2C% 20you%20can,data%20to%20the%20public%20internet.
Question.一家公司正在开发一个 Web 应用程序，该应用程序在面向公众的应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的 Auto Scaling 组中 的 Amazon EC2 实例上运行。 仅允许来自特定国家/地区的用户访问该应用程序。公司需要能够记录已被阻止的访问请求。该解决方案应该需要尽可能少的维护。 哪个解决方案满足这些要求?
A. 创建一个 IPSet，其中包含属于指定国家/地区的 IP 范围列表。创建 AWS WAF Web ACL。配置规则以阻止任何不是来自 IPSet 中 的 IP 范围的请求。将规则与 Web ACL 相关联。将 Web ACL 与 ALB 相关联。
B. 创建一个 AWS WAF Web ACL。配置规则以阻止任何不是来自指定国家/地区的请求。将规则与 Web ACL 相关联。将 Web ACL 与 ALB 相关联。
C. 配置 AWS Shield 以阻止任何不是来自指定国家/地区的请求。将 AWS Shield 与 ALB 相关联。
D. 创建一个安全组规则，允许来自属于指定国家/地区的 IP 范围的端口 80 和 443。将安全组与 ALB 相关联。
正确答案: B
https://docs.aws.amazon.com/waf/latest/developerguide/waf-rule-statement-type-geo-match.html
Question.一家多媒体公司需要以经济高效的方式向其订户提供视频点播 (VOD) 内容。视频文件的大小从 1 到 15 GB 不 等，通常在创建后的前 6 个月内被频繁观看，然后访问量显着减少。该公司要求所有视频文件立即可供订阅者使用。现在大约有 30,000 个 文件，公司预计这个数字会随着时间的推移翻一番。
传送公司 VOD 内容的最具成本效益的解决方案是什么?
A. 使用 S3 智能分层将视频文件存储在 Amazon S3 存储桶中。使用 Amazon CloudFront 交付以 S3 存储桶为源的内容。
B. 使用 AWS Elemental MediaConvert 并将自适应比特率视频文件存储在 Amazon S3 中。配置 AWS Elemental MediaPackage 终端 节点以从 Amazon S3 传送内容。
C. 将视频文件存储在 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) Standard 中。启用 EFS 生命周期管理以在 6 个月后将视频文件移至 EFS 不频繁访问。在 Elastic Load Balancer 后面创建一个 Amazon EC2 Auto Scaling 组以从 Amazon EFS 传输内容。
D. 将视频文件存储在 Amazon S3 Standard 中。创建 S3 生命周期规则以在 6 个月后将视频文件移动到 S3 标准-不频繁访问 (S3 标准- IA)，并在 1 年后移动到 S3 Glacier Deep Archive。使用 Amazon CloudFront 交付以 S3 存储桶为源的内容。
正确答案: A
D 将文件移动到 Glacier 而期望立即提供文件
Question.一家公司在 AWS Organizations 中集中管理一个组织中的数百个 AWS 账户。该公司最近开始允许产品团队在他 们的账户中创建和管理他们自己的 S3 访问点。S3 访问点只能在 VPC 内访问，不能在 Internet 上访问。 执行此要求的最有效的操作方法是什么?
A. 将 S3 访问点资源策略设置为拒绝 s3:CreateAccessPoint 操作，除非 s3:AccessPointNetworkOrigin 条件键评估为 VPC。
B. 在组织的根级别创建一个 SCP 以拒绝 s3:CreateAccessPoint 操作，除非 s3:AccessPointNetworkOrigin 条件键评估为 VPC。
C. 使用 AWS CloudFormation StackSets 在每个 AWS 账户中创建一个新的 IAM 策略，仅当 s3:AccessPointNetworkOrigin 条件键评 估为 VPC 时才允许 s3:CreateAccessPoint 操作。
D. 将 S3 存储桶策略设置为拒绝 s3:CreateAccessPoint 操作，除非 s3:AccessPointNetworkOrigin 条件键评估为 VPC。
正确答案: B
https://aws.amazon.com/s3/features/access-points/
Question.一家公司需要设计一个混合 DNS 解决方案。该解决方案将为域 cloud.example.com 使用 Amazon Route 53 私有 托管区域，以存储 VPC 中的资源。
✑ 公司有以下DNS解析要求:
✑ 本地系统应该能够解析并连接到cloud.example.com。
所有 VPC 都应该能够解析 cloud.example.com。
本地企业网络和 AWS Transit Gateway 之间已经存在 AWS Direct Connect 连接。 公司应该使用哪种架构来满足这些要求，并提供最高性能?

                  
 
A. 将私有托管区域关联到所有 VPC。在共享服务 VPC 中创建一个 Route 53 入站解析器。将所有 VPC 附加到中转网关，并在指向入 站解析器的 cloud.example.com 的本地 DNS 服务器中创建转发规则。
B. 将私有托管区域关联到所有 VPC。在共享服务 VPC 中部署 Amazon EC2 条件转发器。将所有 VPC 附加到中转网关，并在指向条件 转发器的 cloud.example.com 的本地 DNS 服务器中创建转发规则。
C. 将私有托管区域关联到共享服务 VPC。在共享服务 VPC 中创建一个 Route 53 出站解析器。将所有 VPC 附加到中转网关，并在指 向出站解析器的 cloud.example.com 的本地 DNS 服务器中创建转发规则。
D. 将私有托管区域关联到共享服务 VPC。在共享服务 VPC 中创建一个 Route 53 入站解析器。将共享服务 VPC 附加到中转网关，并 在指向入站解析器的 cloud.example.com 的本地 DNS 服务器中创建转发规则。
正确答案: A
参考:
https://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/centralized-dns-management-of-hybrid-cloud-with-amazon-route-53- and-aws-transit-gateway/
Question.一个开发团队创建了一个新的航班跟踪器应用程序，可以为用户提供近乎实时的数据。该应用程序的前端由 位于单个可用区中两个大型 Amazon EC2 实例前面的应用程序负载均衡器 (ALB) 组成。数据存储在单个 Amazon RDS MySQL 数据库实例 中。Amazon Route 53 DNS 记录指向 ALB。
管理层希望开发团队改进解决方案，以最少的运营开销实现最大的可靠性。
团队应该采取哪一组行动?
A. 创建 RDS MySQL 只读副本。将应用程序部署到多个 AWS 区域。使用基于延迟的 Route 53 路由策略路由到应用程序。
B. 将数据库实例配置为多可用区。将应用程序部署到 ALB 后面不同可用区中的两个额外的 EC2 实例。
C. 用 Amazon DynamoDB 全局表替换数据库实例。在多个 AWS 区域部署应用程序。使用基于延迟的 Route 53 路由策略路由到应用 程序。
D. 使用 Aurora 副本将数据库实例替换为 Amazon Aurora。将应用程序部署到 ALB 后面的 Auto Scaling 组中跨多个可用区的多个较 小的 EC2 实例。
正确答案: D
D Aurora 提供最少的操作开销
Question.一家拥有单个 AWS 账户的多媒体公司正在为全球用户群启动一个应用程序。应用程序存储和带宽要求是不可预 测的。该应用程序将使用 Application Load Balancer 后面的 Amazon EC2 实例作为 Web 层，并将使用 Amazon DynamoDB 作为数据库 层。应用程序的环境必须满足以下要求:
✑ 从世界任何地方访问时的低延迟
✑ WebSocket 支持
✑ 端到端加密
抵御最新的安全威胁
✑ Managed layer 7 DDoS 保护 解决方案架构师应该采取哪些行动来满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用 Amazon Route 53 和 Amazon CloudFront 进行内容分发。使用 Amazon S3 存储静态内容
B. 使用 Amazon Route 53 和 AWS Transit Gateway 进行内容分发。使用 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷存储静态内容 C. 使用 AWS WAF 和 AWS Shield Advanced 来保护应用程序
D. 使用 AWS WAF 和 Amazon Detective 保护应用程序
E. 使用 AWS Shield Standard 保护应用程序
正确答案: AC
AWS Transit Gateway 支持在同一区域为不同的 AWS 账户附加 VPN 和不同的 VPC。与内容分发无关。
Question.一家公司正在使用 AWS Organizations 管理 15 个 AWS 账户。解决方案架构师想要对公司的云支出进行高级分析。必须 从分析帐户收集并提供成本数据。分析应用程序在 VPC 中运行，并且必须每晚接收原始成本数据才能运行分析。 解决方案架构师已决定使用 Cost Explorer API 来获取原始数据并将数据以 JSON 格式存储在 Amazon S3 中。对原始成本数据的访问必须 仅限于分析应用程序。解决方案架构师已经创建了一个 AWS Lambda 函数来使用 Cost Explorer 收集数据
应用程序接口。
解决方案架构师应该采取哪些额外措施来满足这些要求?
A. 在具有使用 Cost Explorer API 权限的组织主账户中创建 IAM 角色，并在该角色和分析账户之间建立信任。更新 Lambda 函数角色 并添加 sts:AssumeRole 权限。使用 AWS Security Token Service (AWS STS) AssumeRole API 调用从 Lambda 函数代码代入主账户中 的角色。在分析 VPC 中为 Amazon S3 创建网关终端节点。创建仅允许从 S3 端点访问的 S3 存储桶策略。
B. 在具有使用 Cost Explorer API 权限的分析账户中创建 IAM 角色。更新 Lambda 函数并分配新角色。在分析 VPC 中为 Amazon S3 创建网关终端节点。使用 aws:SourceVpc 条件创建仅允许从分析 VPC 进行访问的 S3 存储桶策略。
C。 在具有使用 Cost Explorer API 权限的组织主账户中创建 IAM 角色，并在该角色和分析账户之间建立信任。更新 Lambda 函数角 色并添加 sts:AssumeRole 权限。使用 AWS Security Token Service (AWS STS) AssumeRole API 调用从 Lambda 函数代码代入主账户 中的角色。在分析 VPC 中为 Amazon S3 创建接口终端节点。使用 aws:SourceIp 条件创建一个 S3 存储桶策略，该策略仅允许从分析 VPC 私有 CIDR 范围进行访问。
D. 在具有使用 Cost Explorer API 权限的分析账户中创建 IAM 角色。更新 Lambda 函数并分配新角色。在分析 VPC 中为 Amazon S3 创建接口终端节点。创建仅允许从 S3 端点访问的 S3 存储桶策略。
正确答案: A

                        
  
C 可能是正确的，除了关于使用带有 aws:SourceIp 的存储桶策略限制访问的部分，它留下了 A。请参阅 https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/privatelink/vpc-endpoints-s3.html# vpc-endpoints-s3-bucket-policies
Question.一家公司想要将一个 30 TB 的 Oracle 数据仓库从本地迁移到 Amazon Redshift。该公司使用 AWS Schema Conversion Tool (AWS
SCT) 将现有数据仓库的架构转换为 Amazon Redshift 架构。该公司还使用迁移评估报告来确定要完成的手动任务。
公司需要在即将到来的 2 周数据冻结期内将数据迁移到新的 Amazon Redshift 集群。本地数据仓库和 AWS 之间的唯一网络连接是 50 Mbps 互联网连接。
哪种迁移策略满足这些要求?
A. 创建一个 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 复制实例。授权复制实例的公网IP地址通过企业防火墙到达数据仓库。创 建迁移任务以在 fata 冻结期开始时运行。
B. 在本地服务器上安装 AWS SCT 提取代理。定义提取、上传和复制任务以将数据发送到 Amazon S3 存储桶。将数据复制到 Amazon Redshift 集群中。在数据冻结期开始时运行任务。
C. 在本地服务器上安装 AWS SCT 提取代理。创建站点到站点 VPN 连接。创建大小合适的 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 复制实例。授权复制实例的IP地址可以通过VPN连接访问本地数据仓库。
D. 在 AWS Snowball Edge 中创建一个作业以将数据导入 Amazon S3。在本地服务器上安装 AWS SCT 提取代理。定义本地和 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 任务以将数据发送到 Snowball Edge 设备。当 Snowball Edge 设备返回到 AWS 并且数据在 Amazon S3 中可用时，运行 AWS DMS 子任务以将数据复制到 Amazon Redshift。
正确答案: D
Question.一家跟踪医院医疗设备的公司希望将其现有存储解决方案迁移到 AWS 云。该公司为其所有设备配备了收集位置 和使用信息的传感器。此传感器数据以不可预测的模式发送，并带有大峰值。数据存储在每家医院本地运行的 MySQL 数据库中。该公司希 望云存储解决方案能够随着使用而扩展。 公司的分析团队使用传感器数据来计算设备类型和医院的使用情况。团队需要保持分析工具在本地运行，同时从云端获取数据。该团队还 需要尽可能少地使用现有的 Java 应用程序和 SQL 查询。
解决方案架构师应如何在确保传感器数据安全的同时满足这些要求?
A. 将数据存储在 Amazon Aurora Serverless 数据库中。通过网络负载平衡器 (NLB) 提供数据。使用存储在 AWS Secrets Manager 中 的凭据使用 NLB 对用户进行身份验证。
B. 将数据存储在 Amazon S3 存储桶中。使用获得 AWS Identity and Access Management (IAM) 授权的 IAM 用户并使用 S3 存储桶作 为数据源，通过 Amazon QuickSight 提供数据。
C. 将数据存储在 Amazon Aurora Serverless 数据库中。使用获得 AWS Identity and Access Management (IAM) 和 AWS Secrets Manager ARN 授权的 IAM 用户通过 Aurora 数据 API 提供数据。
D. 将数据存储在 Amazon S3 存储桶中。使用 AWS PrivateLink 通过 Amazon Athena 提供数据以保护传输中的数据。
正确答案: C
因为它适用于仍在本地运行的应用程序。您仍然需要进行一些代码更改，但问题允许这样做。D. 听起来似是而非，但 PrivateLink 仅适用于 VPC
Question.以下 AWS Identity and Access Management (IAM) 客户托管策略已附加到 IAM 用户:
哪个语句描述了此策略向用户提供的访问权限?

                    
A. 该策略授予对所有 Amazon S3 操作的访问权限，包括 prod-data S3 存储桶中的所有操作
B. 该策略拒绝访问所有 Amazon S3 操作，不包括 prod-data S3 存储桶中的所有操作
C. 该策略拒绝访问 Amazon S3 存储桶和存储桶名称中没有 prod-data 的对象
D. 该策略授予对 prod-data S3 存储桶中所有 Amazon S3 操作的访问权限，但明确拒绝对所有其他 AWS 服务的访问权限
正确答案: D
Question.一家公司使用事件驱动架构实现了一个订购系统。在初始测试期间，系统停止处理订单。进一步的日志分析显 示，Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 标准队列中的一条订单消息导致后端出错并阻止了所有后续订单消息。队列的可见超时 设置为30秒，后端处理超时设置为10秒。解决方案架构师需要分析错误的订单消息并确保系统继续处理后续消息。 解决方案架构师应该采取哪一步来满足这些要求?
A. 将后端处理超时增加到 30 秒以匹配可见性超时。
B. 减少队列的可见性超时自动移除错误消息。
C. 配置一个新的SQS FIFO队列作为死信队列来隔离错误消息。 D. 配置一个新的SQS标准队列作为死信队列来隔离错误消息。
正确答案: D
参考:
https ://aws.amazon.com/blogs/compute/using-amazon-sqs-dead-letter-queues-to-control-message-failure/
Question.一家大公司有一个在单个 AWS 区域中运行的关键业务应用程序。该应用程序包含多个 Amazon EC2 实例和一个 Amazon
RDS 多可用区数据库实例。EC2 实例在跨多个可用区的 Amazon EC2 Auto Scaling 组中运行。 解决方案架构师正在为应用程序实施灾难恢复 (DR) 计划。解决方案架构师已在新区域(称为 DR 区域)中创建了试点应用程序部署。DR 环境有一个 Auto Scaling 组，其中包含单个 EC2 实例和 RDS 数据库实例的只读副本。
解决方案架构师必须自动执行从主应用程序环境到 DR 区域中的 pilot light 环境的故障转移。 哪种解决方案能够以最高的运营效率满足这些要求?
A. 从主要区域中的应用程序环境向 DR 区域中的 Amazon CloudWatch 发布应用程序可用性指标。在应用程序可用性指标停止交付 时调用的 DR 区域中创建 CloudWatch 警报。配置 CloudWatch 警报以向 DR 区域中的 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题发送通知。添加电子邮件订阅到 SNS 主题，将消息发送给应用程序所有者。收到通知后，指示系统操作员登录 AWS 管理 控制台并启动应用程序的故障转移操作。
B. 通过使用主要区域中应用程序的 EC2 实例之一创建每 5 分钟运行一次的 cron 任务。配置cron任务，检查应用是否可用。失败时， cron 任务会通知系统操作员并尝试重新启动应用程序服务。
C. 通过使用主要区域中应用程序的 EC2 实例之一创建每 5 分钟运行一次的 cron 任务。配置cron任务，检查应用是否可用。失败时， cron 任务会通过提升只读副本并将 EC2 实例添加到 Auto Scaling 组来修改 DR 环境。
D. 从主要区域中的应用程序环境向 DR 区域中的 Amazon CloudWatch 发布应用程序可用性指标。在应用程序可用性指标停止交付时 调用的 DR 区域中创建 CloudWatch 警报。配置 CloudWatch 警报以向 DR 区域中的 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题发送通知。使用由 Amazon SNS 在 DR 区域中调用的 AWS Lambda 函数来提升只读副本并将 EC2 实例添加到 Auto Scaling 组。
正确答案: D
让系统操作员在收到通知时做一些事情违背了“自动故障转移”的目的，因此 A 和 B 在每 5 分钟一次的 cron 任务之间，而 AWS 本机服务总 是选择后者
Question.一家教育公司正在运行一个供全世界大学生使用的 Web 应用程序。该应用程序在 Application Load Balancer (ALB) 后面的 Auto Scaling 组中的 Amazon Elastic Container Service
(Amazon ECS) 集群中运行。系统管理员检测到每周登录尝试失败的次数激增，这使应用程序的身份验证服务不堪重负。所有失败的登录尝 试都来自大约 500 个每周更改的不同 IP 地址。解决方案架构师必须防止失败的登录尝试淹没身份验证服务。 哪种解决方案能够以最高的运营效率满足这些要求?
A. 使用 AWS Firewall Manager 创建安全组和安全组策略以拒绝来自 IP 地址的访问
B. 使用基于速率的规则创建 AWS WAF Web ACL，并将规则操作设置为阻止。将 Web ACL 连接到 ALB
C. 使用 AWS Firewall Manager 创建安全组和安全组策略以仅允许访问特定的 CIDR 范围
D. 创建一个带有 IP 集匹配规则的 AWS WAF web ACL，并将规则操作设置为阻止。将 Web ACL 连接到 ALB
正确答案: B
WAF 中的费率基础规则 https://docs.aws.amazon.com/waf/latest/developerguide/waf-rule-statement-type-rate-based.html Question.一家公司需要存储和处理将使用自定义移动应用程序从移动设备上传的图像数据。使用高峰在工作日的上午 8 点 到下午 5 点之间，每分钟上传数千次。该应用程序很少在其他时间使用。图像处理完成时会通知用户。 解决方案架构师应该采取哪些行动组合来确保图像处理可以扩展以处理负载?(选择三个。)
A. 将文件从移动软件直接上传到 Amazon S3。使用 S3 事件通知在 Amazon MQ 队列中创建消息。
B. 将手机软件中的文件直接上传到Amazon S3。使用 S3 事件通知在 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 标准队列中创建消 息。
C. 当队列中有可用消息时，调用 AWS Lambda 函数执行图像处理。
D. 当队列中有可用消息时，调用 S3 批量操作作业来执行图像处理。
E. 处理完成后，使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 向移动应用程序发送推送通知。
F. 处理完成后，使用 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 向移动应用程序发送推送通知。

                          
  
正确答案: BC
上传到 S3，使用 lambda 处理，使用 SNS 通知
Question.一家公司的处理团队拥有一个用于生产应用程序的 AWS 账户。
该应用程序在网络负载均衡器 (NLB)后面的 Amazon EC2 实例上运行。EC2 实例托管在 eu-west-1 区域 VPC 的私有子网中。为 VPC 分配了 CIDR 块 10.0.0.0/16。计费团队最近创建了一个新的 AWS 账户，并在 eu-central-1
区域 VPC 的私有子网中托管的 EC2 实例上部署了一个应用程序。为新 VPC 分配 CIDR 块 10.0.0.0/16。
处理应用程序需要通过专有 TCP 端口与计费应用程序进行安全通信。
解决方案架构师应该怎么做才能以最少的操作工作量满足此要求?
A. 在计费团队的账户中，在 eu-central-1 中创建一个新的 VPC 和子网，使用 CIDR 块 192.168.0.0/16。将应用程序重新部署到新子 网。配置两个VPC之间的VPC对等连接。
B. 在处理团队的账户中，向 eu-west-1 中的 VPC 添加一个额外的 CIDR 块 192.168.0.0/16。重新启动每个 EC2 实例，以便它们获得新 的 IP 地址。配置两个VPC之间的Region VPC对等连接。
C. 在计费团队的账户中，在使用 192.168.0.0/16 的 CIDR 块的 eu-west-1 中创建一个新的 VPC 和子网。在处理团队的账户中创建一个 VPC 端点服务 (AWS PrivateLink)，并在新 VPC 中创建一个接口 VPC 端点。在两个 VPC 之间的计费团队账户中配置区域间 VPC 对等 连接。
D. 在每个帐户中，使用 192.168.0.0/16 和 172.16.0.0/16 的 CIDR 块创建一个新的 VPC。在计费团队的 VPC 和处理团队的 VPC 之间 创建区域间 VPC 对等连接。创建网关 VPC 端点以允许流量在 VPC 之间路由。
正确答案: A
Question.一家开发手机游戏的公司正在两个 AWS 区域提供游戏资产。游戏资产由每个区域中应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的 一组 Amazon EC2 实例提供。公司要求从最近的 Region 取游戏资产。如果游戏资产在最近的区域变得不可用，则应从其他区域获取它们。 解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 创建一个 Amazon CloudFront 分配。为每个 ALB 创建一个具有一个源的源组。将其中一个来源设置为主要来源。
B. 为每个 ALB 创建一个 Amazon Route 53 健康检查。创建指向两个 ALB 的 Route 53 故障转移路由记录。将评估目标健康值设置为 是。
C. 创建两个 Amazon CloudFront 分配，每个分配以一个 ALB 作为源。创建指向两个 CloudFront 分配的 Amazon Route 53 故障转移 路由记录。将评估目标健康值设置为是。
D. 为每个 ALB 创建一个 Amazon Route 53 健康检查。创建指向两个 ALB 的 Route 53 延迟别名记录。将评估目标健康值设置为是。
正确答案: D
Question.一家大公司正在运行一个流行的 Web 应用程序。该应用程序在私有子网中的 Auto Scaling 组中的多个 Amazon EC2 Linux 实例上运行。
Application Load Balancer 以私有子网中 Auto Scaling 组中的实例为目标。AWS Systems Manager 会话管理器已配置，AWS Systems Manager 代理正在所有 EC2 实例上运行。
该公司最近发布了该应用程序的新版本。一些 EC2 实例现在被标记为不健康并被终止。因此，应用程序正在以减少的容量运行。解决方案 架构师试图通过分析从应用程序收集的 Amazon CloudWatch 日志来确定根本原因，但日志没有定论。
解决方案架构师应如何访问 EC2 实例以解决问题?
A. 暂停 Auto Scaling 组的 HealthCheck 缩放过程。使用会话管理器登录到标记为不健康的实例。
B. 启用 EC2 实例终止保护。使用会话管理器登录到标记为不健康的实例。
C. 将终止策略设置为 Auto Scaling 组上的 OldestInstance。使用会话管理器登录到标记为不健康的实例。 D. 暂停 Auto Scaling 组的 Terminate 进程。使用会话管理器登录到标记为不健康的实例。
正确答案: D
replaceunhealthy 或 terminate 都可以。这里只有D.https://docs.aws.amazon.com/autoscaling/ec2/userguide/as-suspend-resume- processes.html
Question.一家软件公司在 AWS 上托管一个应用程序，其资源位于多个 AWS 账户和区域。该应用程序在位于 us-east-1 区 域且 IPv4 CIDR 块为 10.10.0.0/16 的应用程序 VPC 中的一组 Amazon EC2 实例上运行。在另一个 AWS 账户中，共享服务 VPC 位于 us- east-2 区域，其 IPv4 CIDR 块为 10.10.10.0/24。当云工程师使用 AWS CloudFormation 尝试将应用程序
VPC 与共享服务 VPC 对等互连时，一条错误消息指示对等互连失败。 哪些因素可能导致此错误?(选择两项。)
A. 两个VPC的IPv4 CIDR范围重叠
B. VPC不在同一个Region
C. 一个或两个帐户无法访问 Internet 网关
D. 其中一个 VPC 未通过 AWS Resource Access Manager 共享 E. peer accepter 账户中的 IAM 角色没有正确的权限
正确答案: AE
Question.一家开发消费电子产品并在欧洲和亚洲设有办事处的公司在欧洲内部存储了 60 TB 的软件映像。该公司希望将图像传输 到 ap-northeast-1 区域中的 Amazon S3 存储桶。每天都会创建新的软件映像，并且必须在传输过程中对其进行加密。该公司需要一种无需 定制开发即可将所有现有和新软件映像自动传输到 Amazon S3 的解决方案。
转移过程的下一步是什么?

                          
 
A. 部署 AWS DataSync 代理并配置任务以将图像传输到 S3 存储桶 B. 配置 Amazon Kinesis Data Firehose 以使用 S3 传输加速传输图像 C. 使用 AWS Snowball 设备传输以 S3 存储桶为目标的图像
D. 使用带分段上传的 S3 API 通过 Site-to-Site VPN 连接传输图像
正确答案: A
Question.一家公司正在 Auto Scaling 组中的一组 Amazon EC2 实例上运行分布式应用程序。该应用程序将大量数据存储在 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 文件系统上，并且每月都会生成新数据。公司需要在次要 AWS 区域备份数据，以便在其主要区 域出现性能问题时从中恢复数据。公司的 RTO 为 1 小时。解决方案架构师需要创建备份策略，同时最大限度地减少额外成本。 解决方案架构师应该推荐哪种备份策略来满足这些要求?
A. 在 AWS Data Pipeline 中创建管道。将数据复制到辅助区域中的 EFS 文件系统。创建生命周期策略以将文件移动到 EFS One Zone- Infrequent Access 存储类。
B. 使用 AWS Backup 设置自动备份。创建复制规则以将备份复制到次要区域中的 Amazon S3 存储桶。创建生命周期策略以将备份移 动到 S3 Glacier 存储类。
C. 设置 AWS DataSync 并持续将文件复制到次要区域中的 Amazon S3 存储桶。创建生命周期策略以将文件移动到 S3 Glacier Deep Archive 存储类。
D. 开启EFS Cross-Region Replication，设置secondary Region为目标。创建生命周期策略以将文件移动到次要区域中的 EFS 不频繁 访问存储类。
正确答案: A
Question.一家公司在 AWS 上运行一个应用程序。AWS Lambda 函数使用凭证对 Amazon RDS for MySQL 数据库实例进 行身份验证。安全风险评估确定这些凭据不会经常轮换。此外，未为数据库实例启用静态加密。安全团队要求解决这两个问题。 解决方案架构师应该推荐哪种策略来补救这些安全风险?
A. 配置 Lambda 函数以在 AWS Secrets Manager 中存储和检索数据库凭证并启用凭证轮换。拍摄数据库实例的快照并加密该快照的 副本。将数据库实例替换为基于加密快照的新数据库实例。
B. 在数据库实例上启用 IAM 数据库身份验证。授予 Lambda 执行角色对数据库实例的访问权限。修改数据库实例并启用加密。
C. 在数据库实例上启用 IAM 数据库身份验证。授予 Lambda 执行角色对数据库实例的访问权限。创建数据库实例的加密只读副本。 将加密的只读副本提升为新的主节点。
D. 配置 Lambda 函数以将数据库凭证存储和检索为加密的 AWS Systems Manager Parameter Store 参数。创建另一个 Lambda 函数 以自动轮换凭证。创建数据库实例的加密只读副本。将加密的只读副本提升为新的主节点。
正确答案: A
参数存储可以将数据库凭证存储为安全字符串，但不能轮换秘密，因此，使用 A + 不能在现有 MySQL RDS 实例上启用加密，必须从未加 密的快照创建一个新的加密快照。
Question.一家公司最近部署了一个新应用程序，该应用程序在 VPC 中的一组 Amazon EC2 Linux 实例上运行。在对等 VPC 中，该公司启动了一个
用作堡垒主机的 EC2 Linux 实例。应用程序实例的安全组只允许从堡垒机的私有 IP 访问 TCP 端口 22。堡垒机安全组允许从0.0.0.0/0访问 TCP 22端口，系统管理员可以使用SSH从多个分支机构远程登录应用实例。 在查看堡垒主机上的操作系统日志时，云工程师注意到来自世界各地的堡垒主机上有数千次 SSH 登录失败。云工程师想要更改授予应用程 序实例远程访问权限的方式，并希望满足以下要求:
✑ 消除暴力 SSH 登录尝试。
✑ 保留 SSH 会话期间运行的命令日志。
✑ 保留转发端口的能力。 哪个解决方案满足远程访问应用程序实例的这些要求?
A. 配置应用程序实例以与 AWS Systems Manager 通信。授予系统管理员访问权限以使用会话管理器与应用程序实例建立会话。终止 堡垒主机。
B. 更新堡垒机的安全组，只允许来自分支机构公网IP的流量。
C. 配置一个 AWS Client VPN 端点并为每个系统管理员提供证书以建立到应用程序 VPC 的 VPN 连接。更新应用程序实例的安全组以 仅允许来自客户端 VPN IPv4 CIDR 的流量。终止堡垒主机。
D. 配置应用程序实例与 AWS Systems Manager 通信。使用 Systems Manager Run Command 向系统管理员授予访问权限以向应用程 序实例发出命令。终止堡垒主机。
正确答案: A
“会话管理器无需打开入站端口、管理 SSH 密钥或使用堡垒主机”参考:https://docs.aws.amazon.com/systems- manager/latest/userguide/session-manager.html
Question.一家为季节性劳动力提供工作委员会的公司发现流量和使用量都在增加。后端服务在 Application Load Balancer 后面的一对 Amazon EC2 实例上运行，并将 Amazon DynamoDB 作为数据存储。旺季应用读写流量低。 哪个选项提供可扩展的应用程序架构，以最少的开发工作来应对旺季?
A. 将后端服务迁移到 AWS Lambda。增加DynamoDB的读写能力
B. 将后端服务迁移到 AWS Lambda。配置 DynamoDB 以使用全局表
C. 将 Auto Scaling 组用于后端服务。使用 DynamoDB 自动缩放
D. 将 Auto Scaling 组用于后端服务。使用 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 和 AWS Lambda 函数写入 DynamoDB

                          
 
正确答案: C
Question.一家公司有一个在线售票应用程序，每 7 天就会遇到一次需求爆发。该应用程序有一个在 Amazon EC2 上运行 的无状态表示层、一个用于存储非结构化数据目录信息的 Oracle 数据库和一个后端 API 层。前端层使用弹性负载均衡器在三个可用区 (AZ) 上的九个按需实例之间分配负载。Oracle 数据库在单个 EC2 实例上运行。该公司在同时运行两个以上的活动时遇到了性能问题。解决方案 架构师必须设计满足以下要求的解决方案:
✑ 解决可扩展性问题。
✑ 提高并发级别。
✑ 消除许可成本。
✑ 提高可靠性。 解决方案架构师应该采取哪一组步骤?
A. 使用按需实例和 Spot 实例的组合为前端创建一个 Auto Scaling 组以降低成本。将 Oracle 数据库转换为单个 Amazon RDS 预留数据 库实例。
B. 为前端创建一个 Auto Scaling 组，结合按需实例和 Spot 实例来降低成本。创建数据库实例的两个额外副本，然后将数据库分布在 单独的 AZ 中。
C. 为前端创建一个 Auto Scaling 组，结合按需实例和 Spot 实例来降低成本。将 Oracle 数据库中的表转换为 Amazon DynamoDB 表。
D. 将按需实例转换为 Spot 实例以降低前端成本。将 Oracle 数据库中的表转换为 Amazon DynamoDB 表。
正确答案: C
按需实例和 Spot 实例 + DynamoDB 的组合。D 由于仅使用 Spot 实例，应该被淘汰，因为任何时间都可以被 AWS 收回 Question.一家公司想要重构其零售订购 Web 应用程序，该应用程序目前具有用于 Web 托管、数据库 API 服务和业务逻辑 的负载均衡 Amazon EC2 实例队列。该公司需要创建一个分离的、可扩展的架构，该架构具有保留失败订单的机制，同时还能最大限度地 降低运营成本。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 Amazon S3 进行网络托管，使用 Amazon API Gateway 进行数据库 API 服务。使用 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 进行订单排队。将 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 用于业务逻辑，使用 Amazon SQS 长轮询保留失败的订 单。
B. 使用 AWS Elastic Beanstalk 进行网络托管，使用 Amazon API Gateway 进行数据库 API 服务。使用 Amazon MQ 进行订单排队。 将 AWS Step Functions 用于业务逻辑，并将 Amazon S3 Glacier Deep Archive 用于保留失败的订单。
C. 使用 Amazon S3 进行网络托管，使用 AWS AppSync 进行数据库 API 服务。使用 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 进 行订单排队。将 AWS Lambda 用于业务逻辑，并使用 Amazon SQS 死信队列保留失败的订单。
D. 使用 Amazon Lightsail 进行网络托管，使用 AWS AppSync 进行数据库 API 服务。使用 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 进行订单排队。将 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 用于业务逻辑，将 Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES) 用于保留失败的订单。
正确答案: C
Question.一家金融公司正在构建一个系统，为其用户生成每月不可变的银行账户报表。语句存储在 Amazon S3 中。用户 应该可以立即访问长达 2 年的月度报表。一些用户经常访问他们的报表，而其他用户很少访问他们的报表。公司的安全和合规政策要求报 表至少保留 7 年。
满足公司需求的最具成本效益的解决方案是什么?
A. 创建一个禁用对象锁定的 S3 存储桶。在 S3 标准中存储语句。定义 S3 生命周期策略以在 30 天后将数据转换为 S3 标准-不频繁访 问 (S3 标准-IA)。定义另一个 S3 生命周期策略以在 2 年后将数据移动到 S3 Glacier Deep Archive。附加一个 S3 Glacier 文件库锁定策 略，拒绝删除小于 7 年的档案的权限。
B. 创建启用版本控制的 S3 存储桶。在 S3 智能分层中存储语句。使用同区域复制将对象复制到备份 S3 存储桶。为备份 S3 存储桶定 义 S3 生命周期策略以将数据移动到 S3 Glacier。附加一个 S3 Glacier 文件库锁定策略，拒绝删除小于 7 年的档案的权限。
C. 创建启用对象锁定的 S3 存储桶。在 S3 智能分层中存储语句。启用默认保留期为 2 年的合规模式。定义 S3 生命周期策略以在 2 年 后将数据移动到 S3 Glacier。附加一个 S3 Glacier 文件库锁定策略，拒绝删除小于 7 年的档案的权限。
D. 创建一个禁用版本控制的 S3 存储桶。在 S3 One Zone-Infrequent Access (S3 One Zone-IA) 中存储语句。定义 S3 生命周期策略以 在 2 年后将数据移动到 S3 Glacier Deep Archive。附加一个 S3 Glacier 文件库锁定策略，拒绝删除小于 7 年的档案的权限。
正确答案: C
对象锁定和合规模式:https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2018/11/s3-object-lock/。剩下的最有意义
Question.一家公司在其总部托管了一个大型本地 MySQL 数据库，该数据库支持全球员工使用的问题跟踪系统。该公司已经将 AWS 用于某些工作负载，并为指向本地数据库的数据库端点创建了一个 Amazon Route 53 条目。 管理层担心数据库会出现单点故障，并希望解决方案架构师将数据库迁移到 AWS，而不会丢失任何数据或停机。 解决方案架构师应该实施哪一组操作?
A. 创建一个 Amazon Aurora 数据库集群。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 将本地数据库完全加载到 Aurora。更 新数据库的 Route 53 条目以指向 Aurora 集群终端节点，并关闭本地数据库。
B. 在非工作时间，关闭本地数据库并创建备份。将此备份还原到 Amazon Aurora 数据库集群。恢复完成后，更新数据库的 Route 53 条目以指向 Aurora 集群终端节点，并关闭本地数据库。
C. 创建一个 Amazon Aurora 数据库集群。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 通过从本地数据库到 Aurora 的连续复 制来执行完整加载。迁移完成后，更新数据库的 Route 53 条目以指向 Aurora 集群终端节点，并关闭本地数据库。

                       
  
D. 创建数据库备份并将其还原到 Amazon Aurora 多主集群。此 Aurora 集群将采用本地数据库的主-主复制配置。更新数据库的 Route 53 条目以指向 Aurora 集群终端节点，并关闭本地数据库。
正确答案: C
Question.一家公司有一项政策，所有运行数据库的 Amazon EC2 实例必须存在于共享 VPC 的相同子网中。管理员必须遵 守安全合规要求，不允许直接登录共享账户。所有公司账户都是 AWS Organizations 中同一组织的成员。随着公司的发展，账户数量将迅 速增加。
解决方案架构师使用 AWS Resource Access Manager 在共享账户中创建资源共享。
满足这些要求的最高效的配置是什么?
A. 将 VPC 添加到资源共享中。添加帐户 ID 作为委托人
B. 将 VPC 内的所有子网添加到资源共享中。添加帐户 ID 作为委托人 C. 将 VPC 内的所有子网添加到资源共享中。将组织添加为委托人
D. 将 VPC 添加到资源共享中。将组织添加为委托人
正确答案: C
将组织添加为委托人可确保当前和未来的帐户都可以访问该共享。问题提到会有很多新账户，这就是线索
Question.解决方案架构师正在评估最近迁移的在 AWS 上运行的应用程序的可靠性。前端托管在 Amazon S3 上并由 Amazon CloudFront 加速。应用程序层在具有弹性 IP 地址的 Amazon EC2 按需实例上的无状态 Docker 容器中运行。存储层是一个 MongoDB 数据库，运行在与应用层相同可用区的 EC2 预留实例上。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来以最少的应用程序代码更改来消除单点故障?(选择两项。)
A. 在 Amazon API Gateway 中创建 REST API 并使用 AWS Lambda 函数作为应用层 B. 创建应用程序负载均衡器并将 Docker 容器迁移到 AWS Fargate
C. 将存储层迁移到 Amazon DynamoDB
D. 将存储层迁移到 Amazon DocumentDB(兼容 MongoDB)
E. 创建一个 Application Load Balancer 并将存储层移动到 EC2 Auto Scaling 组 正确答案: BD
https://aws.amazon.com/documentdb/?nc1=h_ls https://aws.amazon.com/blogs/containers/using-alb-ingress-controller-with-amazon- eks-on-fargate/
Question.一家公司运营着一个本地软件即服务 (SaaS) 解决方案，该解决方案每天摄取多个文件。该公司为其客户提供多 个公共 SFTP 端点以促进文件传输。客户将 SFTP 端点 IP 地址添加到其出站流量的防火墙允许列表中。
不允许更改SFTP 端点 IP 地址。
该公司希望将 SaaS 解决方案迁移到 AWS 并减少文件传输服务的运营开销。 哪个解决方案满足这些要求?
A. 在公司的 AWS 账户中注册客户拥有的 IP 地址块。从地址池创建弹性 IP 地址并将它们分配给 AWS Transfer for SFTP 终端节点。 使用 AWS Transfer 将文件存储在 Amazon S3 中。
B. 将包含客户拥有的 IP 地址块的子网添加到 VPC。从地址池创建弹性 IP 地址并将它们分配给应用程序负载均衡器 (ALB)。在 ALB 后面的 Auto Scaling 组中启动托管 FTP 服务的 EC2 实例。将文件存储在附加的 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷中。 C. 向 Amazon Route 53 注册客户拥有的 IP 地址块。在指向网络负载均衡器 (NLB) 的 Route 53 中创建别名记录。在 NLB 后面的 Auto Scaling 组中启动托管 FTP 服务的 EC2 实例。将文件存储在 Amazon S3 中。
D. 在公司的 AWS 账户中注册客户拥有的 IP 地址块。从地址池创建弹性 IP 地址并将它们分配给 Amazon S3 VPC 终端节点。在 S3 存 储桶上启用 SFTP 支持。
正确答案: A
Question.一家公司正在将遗留应用程序从本地数据中心迁移到 AWS。该应用程序由一个应用程序服务器和一个 Microsoft SQL
Server 数据库服务器组成。每台服务器都部署在一个 VMware VM 上，该 VM 在多个附加卷中消耗 500 TB 的数据。
该公司已从最近的 AWS 区域与其本地数据中心建立了 10 Gbps AWS Direct Connect 连接。Direct Connect 连接当前未被其他服务使用。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来以最短的停机时间迁移应用程序?(选择两项。)
A. 使用 AWS Server Migration Service (AWS SMS) 复制作业将数据库服务器 VM 迁移到 AWS。
B. 使用 VM Import/Export 导入应用服务器 VM。
C. 将 VM 映像导出到 AWS Snowball Edge Storage Optimized 设备。
D. 使用 AWS Server Migration Service (AWS SMS) 复制作业将应用程序服务器 VM 迁移到 AWS。
E. 使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 复制实例将数据库迁移到 Amazon RDS 数据库实例。
正确答案: DE
A 不正确，数据库需要迁移到 RDS，而不是 EC2 B - AWS 服务器迁移服务是 EC2 VM 导入的重要增强。AWS Server Migration Service 提 供自动化的实时增量服务器复制和 AWS 控制台支持。对于使用 EC2 VM Import 进行迁移的客户，我们建议使用 AWS Server Migration Service。C- 停机时间的租赁量将不起作用 D- 应用服务器的 SMS 是正确的 E - 是正确的。数据库DMS
Question.一家公司正在创建一个 REST API 以与其位于美国的六个合作伙伴共享信息。该公司创建了一个 Amazon API Gateway
区域端点。六个合作伙伴中的每一个都将每天访问一次 API 以发布每日销售数据。

         
 
初始部署后，该公司观察到每秒有 1,000 个请求来自全球 500 个不同的 IP 地址。该公司认为此流量源自僵尸网络，并希望在保护其 API 的 同时最大限度地降低成本。
公司应采用哪种方法来保护其 API?
A. 创建一个以 API 为源的 Amazon CloudFront 分配。使用规则创建 AWS WAF Web ACL 以阻止每天提交超过五个请求的客户端。将 Web ACL 与 CloudFront 分配相关联。使用原始访问身份 (OAI) 配置 CloudFront 并将其与分配相关联。配置API网关，确保只有OAI 可以运行POST方法。
B. 创建一个以 API 为源的 Amazon CloudFront 分配。使用规则创建 AWS WAF Web ACL 以阻止每天提交超过五个请求的客户端。将 Web ACL 与 CloudFront 分配相关联。将自定义标头添加到填充有 API 密钥的 CloudFront 分配。配置 API 以在 POST 方法上要求 API 密钥。
C. 创建一个 AWS WAF Web ACL，其中包含允许访问六个合作伙伴使用的 IP 地址的规则。将 Web ACL 与 API 相关联。创建具有请 求限制的资源策略并将其与 API 相关联。配置 API 以在 POST 方法上要求 API 密钥。
D. 创建一个 AWS WAF web ACL，其中包含允许访问六个合作伙伴使用的 IP 地址的规则。将 Web ACL 与 API 相关联。创建具有请 求限制的使用计划并将其与 API 相关联。创建 API 密钥并将其添加到使用计划中。
正确答案: D
A - 错误。您可以使用 WAF 直接保护您的 api 网关，而无需云端 B - 错误。您可以使用 WAF 直接保护您的 api 网关而无需 cloudfront c - 错 误。您可以使用 api 网关资源策略来允许来自指定 aws 帐户、来自指定 IP 范围或 CIDR 块或来自指定 VPC 或 VPC 端点的用户。请求限制 不是资源策略的一部分。d - 正确。API 网关使用计划可以限制 API 访问并确保使用不超过我们定义的阈值。
Question.一家公司正在两个 AWS 区域运行其 AWS 基础设施。该公司在 eu-west-1 区域有四个 VPC，在 us-east-1
区域有两个 VPC。该公司在欧洲还有一个本地数据中心，在 eu-west-1 有两个 AWS Direct Connect 连接。 公司需要一个解决方案，其中每个 VPC 中的 Amazon EC2 实例可以使用私有 IP 地址相互连接。本地数据中心中的服务器还必须能够使用 私有 IP 地址连接到这些 VPC。
满足这些要求的最具成本效益的解决方案是什么?
A. 在每个区域中创建一个 AWS Transit Gateway，并将每个 VPC 附加到该区域中的transit gateway。在中转网关之间创建跨区域对等 互连。创建两个中转 VIF，并将它们附加到单个 Direct Connect 网关。将每个中转网关与 Direct Connect 网关相关联。
B. 在同一区域中的每个 VPC 之间创建 VPC 对等。在不同区域的每个 VPC 之间创建跨区域对等。创建两个私有 VIF，并将它们附加到 单个 Direct Connect 网关。将每个 VPC 与 Direct Connect 网关相关联。
C. 在同一区域中的每个 VPC 之间创建 VPC 对等。在不同区域的每个 VPC 之间创建跨区域对等。创建两个配置为将 AWS IP 地址全局 路由到本地服务器的公共 VIF。
D. 在每个区域中创建一个 AWS Transit Gateway，并将每个 VPC 附加到该区域中的transit gateway。在中转网关之间创建跨区域对等 互连。创建两个私有 VIF，并将它们附加到单个 Direct Connect 网关。将每个 VPC 与 Direct Connect 网关相关联。
正确答案: B
Question.一家公司运行一个应用程序，使用户能够使用内容提供商提供的关键字搜索视频和相关信息。 应用程序数据存储在 800 GB 的本地 Oracle 数据库中。
该公司希望将数据迁移到 Amazon Aurora MySQL 数据库实例。解决方案架构师计划使用 AWS Schema Conversion Tool 和
AWS Database Migration Service (AWS DMS) 进行迁移。在迁移期间，现有数据库必须服务于正在进行的请求。迁移必须在停机时间最短 的情况下完成。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在开始迁移过程之前，在目标数据库中创建主键索引、二级索引和引用完整性约束。
B. 使用 AWS DMS 运行 Oracle 到 Aurora MySQL 的转换报告。修复任何问题。然后使用 AWS DMS 迁移数据。 C. 使用 M5 或 C5 DMS 复制实例类型进行持续复制。
D. 关闭目标数据库的自动备份和日志记录，直到迁移和切换过程完成。
正确答案: B
关键词:“解决方案架构师计划使用 AWS Schema Conversion Tool 和 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 进行迁移”，因此运行 Oracle 到 Aurora MySQL 的转换报告尚未完成 https://docs。 aws.amazon.com/dms/latest/sbs/chap-rdsoracle2aurora.html A:AWS 实 际上建议:“删除主键索引、二级索引、引用完整性约束和数据操作语言 (DML) 触发器。或者您可以延迟它们的创建直到完全加载任务完成 后”--> https://docs.aws.amazon.com/dms/latest/userguide/CHAP_BestPractices.html C: M5 不存在--> https://docs .aws.amazon.com/dms/latest/userguide/CHAP_ReplicationInstance.Types.html D:您无法在 Aurora 上禁用自动备份。Aurora 的备份保 留期由数据库集群管理 --> https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/AuroraUserGuide/Aurora.Managing.Backups.html Question.一家旅游公司构建了一个 Web 应用程序，该应用程序使用 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 向用户 发送电子邮件通知。公司需要启用日志记录以帮助解决电子邮件发送问题。公司还需要能够根据收件人、主题和发送时间进行搜索。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 创建一个以 Amazon Kinesis Data Firehose 作为目标的 Amazon SES 配置集。选择将日志发送到 Amazon S3 存储桶。 B. 启用 AWS CloudTrail 日志记录。指定 Amazon S3 存储桶作为日志的目标。
C. 使用 Amazon Athena 查询 Amazon S3 存储桶中的日志以获取收件人、主题和发送时间。
D. 创建一个 Amazon CloudWatch 日志组。配置 Amazon SES 以将日志发送到日志组。
E. 使用 Amazon Athena 查询 Amazon CloudWatch 中的日志以获取收件人、主题和发送时间。 正确答案: A
参考 - https://docs.aws.amazon.com/ses/latest/DeveloperGuide/ses-dg.pdf

                       
 
Question.一家公司正在 Amazon EC2 实例上启动一个新的 Web 应用程序。开发和生产工作负载存在于不同的 AWS 账户 中。
根据公司的安全要求，只允许自动化配置工具访问生产账号。公司的安全团队希望在对生产 AWS 账户或 EC2 实例进行任何手动访问时立 即收到通知。
解决方案架构师应该在生产账户中采取哪些行动组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 在应用程序的主要 AWS 区域中打开 AWS CloudTrail 日志。使用 Amazon Athena 查询日志中的 AwsConsoleSignIn 事件。
B. 配置 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 以在激活警报时向安全团队发送电子邮件。
C. 在 Auto Scaling 组中部署 EC2 实例。配置启动模板以部署没有密钥对的实例。配置 Amazon CloudWatch Logs 以捕获系统访问日 志。创建基于日志的 Amazon CloudWatch 警报，以检测用户何时登录 EC2 实例。
D. 配置一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题，以便在激活警报时向安全团队发送消息。
E. 为所有 AWS 区域打开 AWS CloudTrail 日志。配置 Amazon CloudWatch 警报以在检测到 AwsConsoleSignIn 事件时提供警报。
F. 在 Auto Scaling 组中部署 EC2 实例。配置启动模板以在启动后删除密钥对。为系统访问日志配置 Amazon CloudWatch Logs。创建 一个 Amazon CloudWatch 控制面板来显示一段时间内的用户登录。
正确答案: CDE
Question.一家公司正在运行由数千个 Amazon EC2 实例组成的工作负载。工作负载在包含多个公共子网和私有子网的 VPC 中运行。公共子网有一条 0.0.0.0/0 到现有互联网网关的路由。私有子网有一条 0.0.0.0/0 到现有 NAT 网关的路由。 解决方案架构师需要迁移整个 EC2 实例队列以使用 IPv6。不得从公共互联网访问私有子网中的 EC2 实例。 解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 更新现有的 VPC，并将自定义 IPv6 CIDR 块与 VPC 和所有子网相关联。更新所有 VPC 路由表，并为 ::/0 添加到互联网网关的路 由。
B. 更新现有的 VPC，并将 Amazon 提供的 IPv6 CIDR 块与 VPC 和所有子网相关联。更新所有私有子网的 VPC 路由表，并将 ::/0 的 路由添加到 NAT 网关。
C. 更新现有的 VPC，并将 Amazon 提供的 IPv6 CIDR 块与 VPC 和所有子网相关联。创建仅出口 Internet 网关。更新所有私有子网的 VPC 路由表，并将 ::/0 的路由添加到仅出口互联网网关。
D. 更新现有的 VPC，并将自定义 IPv6 CIDR 块与 VPC 和所有子网相关联。创建一个新的 NAT 网关，并启用 IPv6 支持。更新所有私 有子网的 VPC 路由表，并将 ::/0 的路由添加到启用 IPv6 的 NAT 网关。
正确答案: C
Question.一家公司正在将应用程序从本地迁移到 AWS 云。这些应用程序为公司的内部 Web 表单提供支持。这些网络表单 每季度多次收集特定事件的数据。Web 表单使用简单的 SQL 语句将数据保存到本地关系数据库。 每个事件都会收集数据，并且本地服务器大部分时间都处于空闲状态。公司需要尽量减少支持 Web 表单的闲置基础设施的数量。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 Amazon EC2 Image Builder 为遗留服务器创建 AMI。使用 AMI 预置 EC2 实例以在 AWS 云中重新创建应用程序。在 EC2 实 例前面放置一个应用程序负载均衡器 (ALB)。使用 Amazon Route 53 将 Web 表单的 DNS 名称指向 ALB。
B. 创建一个Amazon DynamoDB 表来存储所有数据输入的数据。以申请表名称作为表键来区分数据项。创建 Amazon Kinesis 数据流 以接收数据输入并将输入存储在 DynamoDB 中。使用 Amazon Route 53 将 Web 表单的 DNS 名称指向 Kinesis 数据流的终端节点。 C. 为遗留 Web 表单应用程序的每个服务器创建 Docker 映像。在 AWS Fargate 上创建一个 Amazon Elastic Container Service (Amazon EC2) 集群。在 ECS 集群前面放置一个 Application Load Balancer。使用 Fargate 任务存储来存储 Web 表单数据。
D. 配置一个 Amazon Aurora Serverless 集群。为每个 Web 表单的数据存储构建多个模式。使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 函数重新创建数据输入表单。使用 Amazon Route 53 将 Web 表单的 DNS 名称指向其相应的 API 网关终端节点。
正确答案: D
Kines 数据流将成倍增加成本。此外，每季度的成交量也很低。
Question.一家公司希望将其数据分析环境从本地迁移到 AWS。该环境由两个简单的 Node.js 应用程序组成。其中一个应 用程序收集传感器数据并将其加载到 MySQL 数据库中。另一个应用程序将数据聚合到报告中。当聚合作业运行时，一些加载作业无法正常 运行。
公司必须解决数据加载问题。公司还需要在不中断或更改公司客户的情况下进行迁移。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 将 Amazon Aurora MySQL 数据库设置为本地数据库的复制目标。为 Aurora MySQL 数据库创建一个 Aurora 副本，并移动聚合作 业以针对 Aurora 副本运行。将收集终端节点设置为网络负载均衡器 (NLB) 后面的 AWS Lambda 函数，并使用 Amazon RDS 代理写 入 Aurora MySQL 数据库。同步数据库后，禁用复制作业并重新启动 Aurora 副本作为主实例。将收集器 DNS 记录指向 NLB。
B. 设置 Amazon Aurora MySQL 数据库。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 执行从本地数据库到 Aurora 的连续数 据复制。移动聚合作业以针对 Aurora MySQL 数据库运行。将 Application Load Balancer (ALB) 后面的收集终端节点设置为 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例。同步数据库后，将收集器 DNS 记录指向 ALB。从本地切换到 AWS 后禁用 AWS DMS 同步任务。 C。 设置 Amazon Aurora MySQL 数据库。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 执行从本地数据库到 Aurora 的连续数 据复制。为 Aurora MySQL 数据库创建一个 Aurora 副本，并移动聚合作业以针对 Aurora 副本运行。将收集端点设置为应用程序负载 均衡器 (ALB) 后面的 AWS Lambda 函数，并使用 Amazon RDS 代理写入 Aurora MySQL 数据库。同步数据库后，将收集器 DNS 记 录指向 ALB。从本地切换到 AWS 后禁用 AWS DMS 同步任务。
D. 设置 Amazon Aurora MySQL 数据库。为 Aurora MySQL 数据库创建一个 Aurora 副本，并移动聚合作业以针对 Aurora 副本运 行。将收集端点设置为 Amazon Kinesis 数据流。使用 Amazon Kinesis Data Firehose 将数据复制到 Aurora MySQL 数据库。同步数 据库后，禁用复制作业并重新启动 Aurora 副本作为主实例。将收集器 DNS 记录指向 Kinesis 数据流。

              
正确答案: C
A - 不正确 - 网络负载均衡器不支持 lambda 目标类型。应用程序负载均衡器是唯一支持 lambda 目标类型的负载均衡器 B - 不正确 - 这不会 解决负载作业失败的问题，而聚合作业运行 C - 正确 - 用于聚合作业的 Aurora 副本和 RDS 代理以获得更好的 RDS 性能 D - 不正确 - Kinesis Firehose 无法将数据直接复制到 Aurora
Question.一家公司在云中运行一个由数据库和网站组成的应用程序。用户可以将数据发布到网站，处理数据，并通过电子 邮件将数据发回给他们。数据存储在 Amazon EC2 实例上运行的 MySQL 数据库中。数据库在具有两个私有子网的 VPC 中运行。该网站在 具有一个公共子网的不同 VPC 中的单个 EC2 实例中的 Apache Tomcat 上运行。数据库和网站 VPC 之间只有一个 VPC 对等连接。 由于访问量大，该网站在上个月经历了几次中断。
解决方案架构师应该采取哪些措施来提高应用程序的可靠性?(选择三个。)
A. 将 Tomcat 服务器放在一个 Auto Scaling 组中，在应用程序负载均衡器后面有多个 EC2 实例。 B. 提供额外的 VPC 对等连接。
C. 将 MySQL 数据库迁移到具有一个 Aurora 副本的 Amazon Aurora。
D. 在数据库 VPC 中提供两个 NAT 网关。
E. 将 Tomcat 服务器移动到数据库 VPC。
F. 在网站 VPC 的不同可用区中创建一个额外的公共子网。
正确答案: ACF
问题 #761Topic1: 解决方案架构师正在构建一个使用 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实例的 Web 应用程序。数据库实例预计会收 到比写入更多的读取。解决方案架构师需要确保可以容纳大量读取流量并且数据库实例具有高可用性。 解决方案架构师应该采取哪些步骤来满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建多个只读副本并将它们放入一个 Auto Scaling 组中。
B. 在不同的可用区创建多个只读副本。
C. 使用 TTL 和加权路由策略为每个只读副本创建一个 Amazon Route 53 托管区域和一个记录集。
D. 创建应用程序负载均衡器 (ALB) 并将只读副本放在 ALB 后面。
E. 配置 Amazon CloudWatch 警报以检测失败的只读副本。设置警报以直接调用 AWS Lambda 函数来删除其 Route 53 记录集。 F. 使用其端点为每个只读副本配置 Amazon Route 53 健康检查。
正确答案: BCF
来源:https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/requests-rds-read-replicas/
Question.一家大公司的解决方案架构师需要在 AWS Organizations 中为从一个组织内的所有 AWS 账户到 Internet 的出站流量设置网络安全。该组织 拥有 100 多个 AWS 账户，这些账户通过使用集中式 AWS Transit Gateway 相互路由。每个帐户都有一个 Internet 网关和一个 NAT 网关， 用于到 Internet 的出站流量。公司仅将资源部署到单个 AWS 区域。
该公司需要能够为组织中所有 AWS 账户的所有出站流量添加集中管理的基于规则的过滤。每个可用区的出站流量峰值负载不会超过 25 Gbps。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 为到 Internet 的出站流量创建一个新的 VPC。将现有中转网关连接到新 VPC。配置新的 NAT 网关。创建一个 Amazon EC2 实例的 Auto Scaling 组，该实例运行一个开源互联网代理，用于跨区域中所有可用区进行基于规则的过滤。修改所有默认路由以指向代理的 Auto Scaling 组。
B. 为到 Internet 的出站流量创建一个新的 VPC。将现有中转网关连接到新 VPC。配置新的 NAT 网关。使用 AWS Network Firewall 防火墙进行基于规则的过滤。在每个可用区中创建网络防火墙端点。修改所有默认路由以指向网络防火墙端点。
C. 创建一个 AWS Network Firewall 防火墙，用于在每个 AWS 账户中进行基于规则的过滤。修改所有默认路由以指向每个帐户中的 Network Firewall 防火墙。
D. 在每个 AWS 账户中，创建一个网络优化的 Amazon EC2 实例的 Auto Scaling 组，这些实例运行开源互联网代理以进行基于规则的 过滤。修改所有默认路由以指向代理的 Auto Scaling 组。
正确答案: B
Question.一家公司有多个业务部门。每个业务部门都有自己的 AWS 账户，并在该账户内运行一个网站。该公司还有一个单 一的日志帐户。来自每个业务部门网站的日志被聚合到日志帐户中的单个 Amazon S3 存储桶中。S3 存储桶策略为每个业务单元提供向存储 桶写入数据的权限，并要求对数据进行加密。
公司需要使用单个 AWS Key Management Service (AWS KMS) CMK 加密上传到存储桶中的日志。保护数据的 CMK 必须每 365 天轮换一 次。
公司使用哪种策略来满足这些要求的运营效率最高?
A. 在日志账户中创建一个客户管理的 CMK。更新 CMK 密钥策略以仅提供对日志记录帐户的访问。每 365 天手动轮换一次 CMK。 B. 在日志账户中创建一个客户管理的 CMK。更新 CMK 密钥策略以提供对日志记录帐户和业务部门帐户的访问权限。启用 CMK 的自 动轮换。
C. 在日志账户中使用 AWS 管理的 CMK。更新 CMK 密钥策略以提供对日志记录帐户和业务部门帐户的访问权限。每 365 天手动轮换 一次 CMK。
D. 在日志账户中使用 AWS 管理的 CMK。更新 CMK 密钥策略以仅提供对日志记录帐户的访问。启用 CMK 的自动轮换。
正确答案: B

                       
   
A - 不正确 - 密钥的手动轮换不好 B - 正确 - 如果您想授予对 S3 对象的跨账户访问权限，请使用客户管理的 CMK。您可以配置客户托管 CMK 的策略以允许从另一个账户进行访问。https://docs.aws.amazon.com/kms/latest/developerguide/key-policy-modifying-external- accounts.html C,D - 不正确。您无法管理 Amazon 管理的 CMK、轮换它们或更改它们的密钥策略。无法修改 AWS 托管客户主密钥 (CMK) 密钥策略，因为它们是只读的
Question.一家公司希望将应用程序从在本地数据中心运行的 VMware Infrastructure 迁移到 Amazon EC2。解决方案架构 师必须在迁移期间保留软件和配置设置。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 配置 AWS DataSync 代理以开始将数据存储复制到 Amazon FSx for Windows File Server。使用 SMB 共享来托管 VMware 数据存 储。使用 VM Import/Export 将 VM 移动到 Amazon EC2。
B. 使用 VMware vSphere 客户端将应用程序导出为开放虚拟化格式 (OVF) 格式的映像。创建一个 Amazon S3 存储桶以将图像存储在 目标 AWS 区域中。为 VM Import 创建并应用 IAM 角色。使用 AWS CLI 运行 EC2 导入命令。
C. 为文件服务配置 AWS Storage Gateway 以导出通用 Internet 文件系统 (CIFS) 共享。创建共享文件夹的备份副本。登录 AWS 管理 控制台并从备份副本创建 AMI。启动基于 AMI 的 EC2 实例。
D. 在 AWS Systems Manager 中为混合环境创建托管实例激活。在本地 VM 上下载并安装 Systems Manager 代理。使用 Systems Manager 将 VM 注册为托管实例。使用 AWS Backup 创建 VM 的快照并创建 AMI。启动基于 AMI 的 EC2 实例。
正确答案: B
https://docs.aws.amazon.com/vm-import/latest/userguide/vmimport-image-import.html
Question.一家公司在 AWS 云中运行多个工作负载。公司有独立的软件开发部门。该公司使用 AWS Organizations 和与 SAML 的 联合来授予开发人员管理其 AWS 账户中资源的权限。每个开发单元都将其生产工作负载部署到一个通用的生产帐户中。 最近，生产账户发生了一个事件，其中开发单位的成员终止了属于不同开发单位的 EC2 实例。解决方案架构师必须创建一个解决方案，以 防止将来发生类似事件。该解决方案还必须允许开发人员管理用于其工作负载的实例。
哪种策略可以满足这些要求?
A. 在 AWS Organizations 中为每个开发单位创建单独的 OU。将创建的 OU 分配给公司 AWS 账户。为与开发单元名称匹配的 DevelopmentUnit 资源标签创建具有拒绝操作和 StringNotEquals 条件的单独 SCP。将 SCP 分配给相应的 OU。
B. 在 SAML 联合期间将 DevelopmentUnit 的属性作为 AWS Security Token Service (AWS STS) 会话标签传递。使用 DevelopmentUnit 资源标签和 aws:PrincipalTag/DevelopmentUnit 的拒绝操作和 StringNotEquals 条件更新开发人员担任的 IAM 角 色的 IAM 策略。
C. 在 SAML 联合期间将 DevelopmentUnit 的属性作为 AWS Security Token Service (AWS STS) 会话标签传递。为 DevelopmentUnit 资源标签和 aws:PrincipalTag/DevelopmentUnit 创建一个具有允许操作和 StringEquals 条件的 SCP。将 SCP 分配给根 OU。
D. 为每个开发单元创建单独的 IAM 策略。对于每个 IAM 策略，为 DevelopmentUnit 资源标签和开发单元名称添加允许操作和 StringEquals 条件。在 SAML 联合期间，使用 AWS Security Token Service (AWS STS) 分配 IAM 策略并将开发单元名称与假定的 IAM 角色匹配。
正确答案: B
Question.一家公司的工厂和自动化应用程序在单个 VPC 中运行。
超过 20 个应用程序在 Amazon EC2、Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 和 Amazon RDS的组合上运行。 该公司的软件工程师分布在三个团队中。三个团队中的一个负责每个应用程序，并且每次都负责其所有应用程序的成本和性能。团队资源 具有代表其应用程序和团队的标签。团队使用 IAM 访问权限进行日常活动。
公司需要确定每月 AWS 账单上的哪些成本可归因于每个应用程序或团队。公司还必须能够创建报告来比较过去 12 个月的成本并帮助预测 未来 12 个月的成本。解决方案架构师必须推荐
提供这些成本报告的 AWS Billing and Cost Management 解决方案。
哪种行动组合将满足这些要求?(选择三个。)
A. 激活代表应用程序和团队的用户定义成本分配标签。
B. 激活代表应用程序和团队的 AWS 生成的成本分配标签。
C. 在 Billing and Cost Management 中为每个应用程序创建一个成本类别。 D. 激活 IAM 对 Billing and Cost Management 的访问。
E. 创建成本预算。
F. 启用 Cost Explorer。
正确答案: ACF
A: 创建并应用自定义标签后，您可以激活它们进行成本分配 C: 我认为关键在请求中:“公司需要确定每月 AWS 账单上的哪些成本归因于每 个应用程序或团队" F:您可以使用主图表、Cost Explorer 成本和使用情况报告或 Cost Explorer RI 报告来探索您的使用情况和成本。您最 多可以查看过去 12 个月的数据，预测您未来 12 个月可能花费的金额
Question.一个团队为整个公司收集和发送行为数据。该公司运行具有公共子网、私有子网和互联网网关的多可用区 VPC 环境。每 个公共子网还包含一个 NAT 网关。公司的大部分应用程序都读取和写入 Amazon Kinesis Data Streams。 大多数工作负载在私有子网中运行。 解决方案架构师必须审查基础架构。解决方案架构师需要降低成本并维护应用程序的功能。解决方案架构师使用 Cost Explorer 并注意到 EC2-Other 类别中的成本一直很高。进一步审查表明，NatGateway-Bytes 收费正在增加 EC2-Other 类别的成本。 解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 启用 VPC 流日志。使用 Amazon Athena 分析日志中可以删除的流量。确保安全组阻止导致高成本的流量。
B. 将 Kinesis Data Streams 的接口 VPC 端点添加到 VPC。确保应用程序具有正确的 IAM 权限以使用接口 VPC 端点。
C. 启用 VPC 流日志和 Amazon Detective。查看与 Kinesis Data Streams 无关的流量的检测结果。配置安全组以阻止该流量。

                            
  
D. 将 Kinesis Data Streams 的接口 VPC 端点添加到 VPC。确保 VPC 终端节点策略允许来自应用程序的流量。 正确答案: D
来源:https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/privatelink/vpc-endpoints-access.html
Question.一家公司使用多个 AWS 账户。公司有一个共享服务帐户和多个用于不同项目的其他帐户。 团队在项目账户中有一个 VPC。该团队希望通过共享服务账户中存在的 AWS Direct Connect 网关将此 VPC 连接到企业网络。该团队希望 在部署其 VPC 网络堆栈时使用已经过测试的 AWS Lambda 函数自动执行与 Direct Connect 网关的虚拟专用网关关联。Lambda 函数代码可 以使用 AWS Security Token Service 代入角色
(AWS STS)。该团队正在使用 AWS CloudFormation 部署其基础设施。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 将 Lambda 函数部署到项目账户。使用 directconnect:* 权限更新 Lambda 函数的 IAM 角色。
B. 在授予 Lambda 函数 directconnect:* 权限的共享服务账户中创建跨账户 IAM 角色。将 sts:AssumeRole 权限添加到与共享服务账 户中的 Lambda 函数关联的 IAM 角色。
C. 将自定义资源添加到引用项目帐户中的 Lambda 函数的 CloudFormation 网络堆栈。
D. 将执行关联的 Lambda 函数部署到共享服务账户。使用 directconnect:* 权限更新 Lambda 函数的 IAM 角色。
E. 在共享服务账户中创建一个跨账户 IAM 角色，将 sts:AssumeRole 权限授予 Lambda 函数，并将 directconnect:* 权限用作资源。 将具有此跨账户 IAM 角色的 sts:AssumeRole 权限作为资源添加到项目账户中属于 Lambda 函数的 IAM 角色。
F. 将自定义资源添加到引用共享服务帐户中的 Lambda 函数的 CloudFormation 网络堆栈。
正确答案: ACE
ACE 最有意义。根据 AWS“虚拟专用网关的所有者创建关联提案，Direct Connect 网关的所有者必须接受关联提案。” 因此在这种情况下， 项目账户首先创建一个虚拟网关关联，然后承担跨账户角色以接受共享服务账户中的关联是有意义的。
Question.一家公司正在 AWS 上运行业务线 (LOB) 应用程序以支持其用户。该应用程序在一个 VPC 中运行，在另一个 AWS 区域 的第二个 VPC 中有一个备份副本用于灾难恢复。该公司在其本地网络和 AWS 之间只有一个 AWS Direct Connect 连接。连接终止于 Direct Connect 网关。
对应用程序的所有访问都必须源自公司的本地网络，并且流量必须在传输过程中通过使用 IPsec 进行加密。该公司正在 Direct Connect 连接 上通过 VPN 隧道路由流量，以提供所需的加密。
业务连续性审计确定 Direct Connect 连接代表访问应用程序的潜在单点故障。公司需要尽快解决这个问题。
哪种方法可以满足这些要求?
A. 为另一个 Direct Connect 位置订购第二个 Direct Connect 连接。在同一个 Direct Connect 网关处终止第二个 Direct Connect 连 接。
B. 通过互联网配置 AWS 站点到站点 VPN 连接。在次要区域的虚拟专用网关处终止 VPN 连接。
C. 创建一个中转网关。将 VPC 附加到中转网关，并将中转网关连接到 Direct Connect 网关。配置 AWS 站点到站点 VPN 连接，并在 中转网关终止它。
D. 创建一个中转网关。将 VPC 附加到中转网关，并将中转网关连接到 Direct Connect 网关。订购第二个 Direct Connect 连接，并在 中转网关处终止它。
正确答案: C
正确答案是 C。对于选项 B，需要创建两个站点到站点连接才能为两个 VPC 建立连接。选项 C 提供了一种为两个 VPC 创建单个站点到站点 连接的方法。答案是 C https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/dx-configure-dx-and-vpn-failover-tgw/ Question.欧洲的一家大公司计划将其应用程序迁移到 AWS 云。该公司为各个业务组使用多个 AWS 账户。数据隐私法要 求公司限制开发人员仅访问 AWS 欧洲区域。
解决方案架构师应该怎么做才能以最少的管理开销满足此要求?
A. 在每个账户中创建 IAM 用户和 IAM 组。创建 IAM 策略以限制对非欧洲区域的访问。将 IAM 策略附加到 IAM 组。
B. 启用 AWS Organizations，附加 AWS 账户，并为欧洲区域和非欧洲区域创建 OU。创建 SCP 以限制对非欧洲区域的访问并将策略 附加到 OU。
C. 设置 AWS Single Sign-On 并附加 AWS 账户。创建具有策略的权限集以限制对非欧洲区域的访问。在每个账户中创建 IAM 用户和 IAM 组。
D. 启用 AWS Organizations，附加 AWS 账户，并为欧洲区域和非欧洲区域创建 OU。创建具有策略的权限集以限制对非欧洲区域的 访问。在主账户中创建 IAM 用户和 IAM 组。
正确答案: B
Question.一家公司有多个应用程序在本地数据中心运行。该数据中心混合运行由 VMware vCenter 管理的 Windows 和 Linux 虚拟机。
解决方案架构师需要制定将应用程序迁移到 AWS 的计划。但是，解决方案架构师发现应用程序的文档不是最新的，并且没有完整的基础架 构图。公司的开发人员没有时间与解决方案架构师讨论他们的应用程序和当前使用情况。
解决方案架构师应该如何收集所需信息?
A. 在 VMware 集群上使用 OVA 映像部署 AWS Server Migration Service (AWS SMS) 连接器，以从 VM 收集配置和利用率数据。 B. 使用 AWS Migration Portfolio Assessment (MPA) 工具连接到每个 VM 以收集配置和利用率数据。
C. 在每个 VM 上安装 AWS Application Discovery Service 以收集配置和使用数据。
D. 向 AWS Migration Hub 注册本地 VM 以收集配置和利用率数据。
正确答案: C

                          
  
Question.一家公司有 50 个 AWS 账户，它们是 AWS Organizations 中一个组织的成员。每个账户包含多个 VPC。该公司希望使 用
AWS Transit Gateway 在每个成员账户中的 VPC 之间建立连接。每次创建新成员账户时，公司都希望自动执行创建新 VPC 和中转网关附件 的过程。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 在主账户中，使用 AWS Resource Access Manager 与成员账户共享中转网关。
B. 在主账户中，使用 AWS Organizations SCP 与成员账户共享中转网关。
C. 从主账户启动 AWS CloudFormation 堆栈集，自动在成员账户中创建新的 VPC 和 VPC transit gateway 附件。使用中转网关 ID 将 附件与主账户中的中转网关相关联。
D. 从主账户启动 AWS CloudFormation 堆栈集，自动在成员账户中创建新的 VPC 和对等中转网关附件。使用中转网关服务相关角色 与主账户中的中转网关共享附件。
E. 在主账户中，使用 AWS Service Catalog 与成员账户共享中转网关。
正确答案: AC
Question.一家科学公司需要处理来自 Amazon S3 存储桶的文本和图像数据。这些数据是在深空任务的实时、时间关键阶 段从多个雷达站收集的。雷达站将数据上传到源 S3 存储桶。数据以雷达站识别号为前缀。
该公司在第二个账户中创建了一个目标 S3 存储桶。必须将数据从源 S3 存储桶复制到目标 S3 存储桶以满足合规性目标。复制通过使用 S3 复制规则进行，以覆盖源 S3 存储桶中的所有对象。
一个特定的雷达站被确定为具有最准确的数据。必须在雷达站将对象上传到源 S3 存储桶后的 30 分钟内监控此雷达站的数据复制是否完 成。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 设置 AWS DataSync 代理以将带前缀的数据从源 S3 存储桶复制到目标 S3 存储桶。选择在任务上使用所有可用带宽，并监控任务 以确保其处于 TRANSFERRING 状态。创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以在该状态发生变化时触 发警报。
B. 在第二个账户中，再创建一个S3 bucket，接收数据最准确的雷达站数据。为这个新的 S3 存储桶设置一个新的复制规则，以将复制 与其他雷达站分开。监视到目标的最长复制时间。创建 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以在时间超过所需阈 值时触发警报。
C. 在源 S3 存储桶上启用 Amazon S3 Transfer Acceleration，并配置具有最准确数据的雷达站以使用新端点。监控 S3 目标存储桶的 TotalRequestLatency 指标。创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以在该状态发生变化时触发警报。
D. 在源 S3 存储桶上创建一个新的 S3 复制规则，过滤使用具有最准确数据的雷达站前缀的键。启用 S3 复制时间控制 (S3 RTC)。监视 到目标的最长复制时间。创建 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以在时间超过所需阈值时触发警报。
正确答案: D
https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/replication-time-control.html
Question.一家公司通过可通过 Internet 访问的 SFTP 服务器向其客户提供文件。SFTP 服务器在附有弹性 IP 地址的单个 Amazon EC2 实例上运行。客户通过其弹性 IP 地址连接到 SFTP 服务器，并使用 SSH 进行身份验证。EC2 实例还有一个附加的安全组，允 许从所有客户 IP 地址进行访问。 解决方案架构师必须实施一个解决方案来提高可用性，最大限度地降低基础设施管理的复杂性，并最大限度地减少对访问文件的客户的干 扰。解决方案不得改变客户联系的方式。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 取消弹性 IP 地址与 EC2 实例的关联。创建用于 SFTP 文件托管的 Amazon S3 存储桶。创建 AWS Transfer Family 服务器。使用可 公开访问的端点配置 Transfer Family 服务器。将 SFTP 弹性 IP 地址与新端点相关联。将 Transfer Family 服务器指向 S3 存储桶。将 所有文件从 SFTP 服务器同步到 S3 存储桶。
B. 取消弹性 IP 地址与 EC2 实例的关联。创建用于 SFTP 文件托管的 Amazon S3 存储桶。创建 AWS Transfer Family 服务器。使用 VPC 托管的面向 Internet 的端点配置 Transfer Family 服务器。将 SFTP 弹性 IP 地址与新端点相关联。将具有客户 IP 地址的安全组 附加到新端点。将 Transfer Family 服务器指向 S3 存储桶。将所有文件从 SFTP 服务器同步到 S3 存储桶。
C。 取消弹性 IP 地址与 EC2 实例的关联。创建一个新的 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 文件系统以用于 SFTP 文件托 管。创建 AWS Fargate 任务定义以运行 SFTP 服务器。将 EFS 文件系统指定为任务定义中的挂载。使用任务定义创建 Fargate 服务， 并在服务前面放置网络负载均衡器 (NLB)。配置服务时，将具有客户 IP 地址的安全组附加到运行 SFTP 服务器的任务。将弹性 IP 地 址与 NLB 相关联。将所有文件从 SFTP 服务器同步到 S3 存储桶。
D. 取消弹性 IP 地址与 EC2 实例的关联。创建一个多附加 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷以用于 SFTP 文件托管。创建 附加了弹性 IP 地址的网络负载均衡器 (NLB)。使用运行 SFTP 服务器的 EC2 实例创建一个 Auto Scaling 组。在 Auto Scaling 组中定 义启动的实例应附加新的多重附加 EBS 卷。配置 Auto Scaling 组以在 NLB 后面自动添加实例。配置 Auto Scaling 组以使用允许 Auto Scaling 组启动的 EC2 实例的客户 IP 地址的安全组。将所有文件从 SFTP 服务器同步到新的多重附加 EBS 卷。
正确答案: B
问题 #775Topic1: 一家公司正在运行一个应用程序，该应用程序分布在 Application Load Balancer 后面的 Auto Scaling 组中的多个 Amazon EC2 实例上。安全团队要求所有应用程序访问尝试都可用于分析。必须包含有关客户端 IP 地址、连接类型和用户代理的信息。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 启用 EC2 详细监控，并包括网络日志。通过 Amazon Kinesis Data Firehose 将所有日志发送到安全团队用于分析的 Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES) 集群。
B. 为所有 EC2 实例网络接口启用 VPC 流日志。将 VPC 流日志发布到 Amazon S3 存储桶。让安全团队使用 Amazon Athena 查询和分 析日志。

                         
 
C. 为 Application Load Balancer 启用访问日志，并将日志发布到 Amazon S3 存储桶。让安全团队使用 Amazon Athena 查询和分析日 志。
D. 启用流量镜像并指定所有 EC2 实例网络接口作为源。通过 Amazon Kinesis Data Firehose 将所有流量信息发送到安全团队用于分 析的 Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES) 集群。
正确答案: C
Question.一家公司在多个可用区中的 Amazon EC2 实例上运行遗留应用程序，软件负载均衡器在一组活动/备用 EC2 实例上运 行。为了灾难恢复，该公司创建了部署在另一个 AWS
区域的应用程序环境的热备份版本。应用程序的域使用来自 Amazon Route 53 的托管区域。
公司需要应用程序使用静态 IP 地址，即使在发生故障转移到次要区域的情况下也是如此。该公司还要求客户的源 IP 地址可用于审计目的。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 用 AWS Application Load Balancer 替换软件负载均衡器。创建一个 AWS Global Accelerator 加速器。为每个区域添加一个终端节 点组。配置 Route 53 运行状况检查。添加指向加速器的别名记录。
B. 用 AWS 网络负载均衡器替换软件负载均衡器。创建一个 AWS Global Accelerator 加速器。为每个区域添加一个终端节点组。配置 Route 53 运行状况检查。添加指向加速器 DNS 名称的 CNAME 记录。
C. 用 AWS Application Load Balancer 替换软件负载均衡器。使用 AWS Global Accelerator 创建两个独立的加速器。为每个区域添加 一个终端节点组。配置 Route 53 运行状况检查。添加为主动-被动 DNS 故障转移配置的记录集。将记录集指向两个加速器的 DNS 名 称。
D. 用 AWS 网络负载均衡器替换软件负载均衡器。使用 AWS Global Accelerator 创建两个独立的加速器。为每个区域添加一个终端节 点组。配置 Route 53 运行状况检查。添加为加权循环 DNS 故障转移配置的记录集。将记录集指向两个加速器的 DNS 名称。
正确答案: C
Question.一家公司维护着一个餐厅评论网站。该网站是一个单页应用程序，其中文件存储在 Amazon S3 中并使用 Amazon CloudFront 交付。公司每天都会收到几篇人工删除的虚假帖子。
安全团队已经确定，大多数虚假帖子来自 IP 地址在同一全球区域内声誉不佳的机器人。该团队需要创建一个解决方案来帮助限制机器人访 问该网站。
解决方案架构师应该使用哪种策略?
A. 使用 AWS Firewall Manager 控制 CloudFront 分发安全设置。创建地理块规则并将其与 Firewall Manager 相关联。
B. 将 AWS WAF Web ACL 与 CloudFront 分配相关联。选择具有拒绝操作的 Web ACL 的托管 Amazon IP 信誉规则组。
C. 使用 AWS Firewall Manager 控制 CloudFront 分发安全设置。选择托管 Amazon IP 信誉规则组并将其与具有拒绝操作的 Firewall Manager 相关联。
D. 将 AWS WAF Web ACL 与 CloudFront 分配相关联。使用带有拒绝操作的地理匹配语句为 Web ACL 创建规则组。
正确答案: C
问题 #778Topic1: 一家软件公司部署了一个应用程序，该应用程序使用 Amazon API Gateway、AWS Lambda 函数和 Amazon DynamoDB 表来使用 REST API。应用程序显示 PUT 请求期间的错误数量增加。大多数 PUT 调用来自少数使用特定 API 密钥进行身份验 证的客户端。
一位解决方案架构师发现大量 PUT 请求来自一个客户端。API 是非关键的，客户端可以容忍不成功调用的重试。但是，这些错误会显示给 客户，并且会损害 API 的声誉。
解决方案架构师应该推荐什么来改善客户体验?
A. 在客户端应用程序中实现指数退避和不规则变化的重试逻辑。确保使用描述性错误消息捕获和处理错误。 B. 通过 API 网关级别的使用计划实施 API 节流。确保客户端应用程序无误地处理代码 429 回复。
C. 开启API缓存以增强生产阶段的响应能力。运行 10 分钟的负载测试。验证缓存容量是否适合工作负载。 D. 在 Lambda 函数级别实施保留并发，以提供在流量突然增加时所需的资源。
正确答案: C
API Gateway 建议您运行 10 分钟的负载测试以验证您的缓存容量是否适合您的工作负载。
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/apigateway/latest/developerguide/api-gateway-caching.html
Question.一家医疗公司正在 AWS 云中运行一个应用程序。该应用程序模拟了开发中的医疗药物的效果。 该应用程序由两部分组成:配置和模拟。
配置部分在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群中的 AWS Fargate 容器中运行。模拟部分在计算优化的大型 Amazon EC2 实例上运行。如果模拟被中断，模拟可以重新开始。 配置部分24小时稳定负载运行。模拟部分每晚仅在可变负载下运行几个小时。该公司将模拟结果存储在 Amazon S3 中，研究人员可以使用 这些结果 30 天。公司必须将模拟存储 10 年，并且必须能够在 5 小时内检索模拟。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 购买 EC2 Instance Savings Plan 以涵盖配置部分的使用。使用 EC2 Spot 实例运行模拟部分。创建 S3 生命周期策略以将超过 30 天 的对象转换为 S3 智能分层。
B. 购买 EC2 Instance Savings Plan 以涵盖配置部分和模拟部分的使用。创建 S3 生命周期策略以将超过 30 天的对象转换到 S3 Glacier。
C. 购买 Compute Savings Plans 以涵盖配置部分的使用。使用 EC2 Spot 实例运行模拟部分。创建 S3 生命周期策略以将超过 30 天的 对象转换到 S3 Glacier。

                          
 
D. 购买 Compute Savings Plans 以涵盖配置部分的使用。为模拟部分购买 EC2 预留实例。创建 S3 生命周期策略以将超过 30 天的对 象转换到 S3 Glacier Deep Archive。
正确答案: C
https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2019/03/S3-glacier-deep-archive/ 需要 12 小时所以 D 不对。 Question.一家公司使用 AWS Organizations 管理多个 AWS 账户。在根 OU 下，公司有两个 OU:Research 和 DataOps。 由于法规要求，公司在组织中部署的所有资源都必须位于 ap-northeast-1 区域中。此外，公司在 DataOps OU 中部署的 EC2 实例必须使用 预定义的实例类型列表。 解决方案架构师必须实施应用这些限制的解决方案。该解决方案必须最大限度地提高运营效率，并且必须最大限度地减少日常维护。 哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 DataOps OU 下的一个帐户中创建一个 IAM 角色。在角色的内联策略中使用 ec2:InstanceType 条件键来限制对特定实例类型的 访问。
B. 在根 OU 下的所有账户中创建一个 IAM 用户。在每个用户的内联策略中使用 aws:RequestedRegion 条件键来限制对除 ap- northeast-1 以外的所有 AWS 区域的访问。
C. 创建一个 SCP。使用 aws:RequestedRegion 条件键限制对除 ap-northeast-1 以外的所有 AWS 区域的访问。将 SCP 应用于根 OU。 D. 创建一个 SCP。使用 ec2:Region 条件键限制对除 ap-northeast-1 以外的所有 AWS 区域的访问。将 SCP 应用于根 OU、DataOps OU 和研究 OU。
E. 创建一个 SCP。使用 ec2:InstanceType 条件键来限制对特定实例类型的访问。将 SCP 应用于 DataOps OU。
正确答案: CE
https://docs.aws.amazon.com/organizations/latest/userguide/orgs_manage_policies_scps_examples_ec2.html
Question.一家公司在 AWS 上的 VPC 中托管图像处理服务。VPC 跨越两个可用区。每个可用区包含一个公有子网和一个私 有子网。
该服务在私有子网中的 Amazon EC2 实例上运行。公共子网中的 Application Load Balancer 位于服务前面。该服务需要与 Internet 通信， 并通过两个 NAT 网关进行通信。该服务使用 Amazon S3 进行图像存储。EC2 实例每天从 S3 存储桶中检索大约 1 MB 的数据。 该公司已将该服务提升为高度安全的。解决方案架构师必须尽可能减少云支出，同时不影响服务的安全状况或增加持续运营所花费的时 间。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 用 NAT 实例替换 NAT 网关。在 VPC 路由表中，创建从私有子网到 NAT 实例的路由。
B. 将 EC2 实例移动到公共子网。删除 NAT 网关。
C. 在 VPC 中设置 S3 网关 VPC 端点。将端点策略附加到端点以允许对 S3 存储桶执行所需的操作。 D. 将 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 卷附加到 EC2 实例。在 EFS 卷上托管映像。
正确答案: C
在 VPC 中创建 Amazon S3 网关终端节点并添加 VPC 终端节点策略。此 VPC 端点策略将包含一个声明，该声明仅允许通过组织拥有的访问 点进行 S3 访问。
参考: https://lifesciences-resources.awscloud.com/aws-storage-blog/managing-amazon-s3-access-with-vpc-endpoints-and-s3-access-points? 语言=韩语
Question.一家公司需要为其服务器实施补丁程序。本地服务器和 Amazon EC2 实例使用各种工具来执行修补。 管理需要一个单一的报告来显示所有服务器和实例的补丁状态。
解决方案架构师应该采取哪一组操作来满足这些要求?
A. 使用 AWS Systems Manager 管理本地服务器和 EC2 实例上的补丁。使用 Systems Manager 生成补丁合规性报告
B. 使用 AWS OpsWorks 管理本地服务器和 EC2 实例上的补丁。使用 Amazon QuickSight 与 OpsWorks 的集成来生成补丁合规性报 告。
C. 使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则通过安排 AWS Systems Manager 补丁补救作业来应用补丁。使用 Amazon Inspector 生成补丁合规性报告。
D. 使用 AWS OpsWorks 管理本地服务器和 EC2 实例上的补丁。使用 AWS X-Ray 将补丁状态发布到 AWS Systems Manager OpsCenter 以生成补丁合规性报告。
正确答案: A
您可以使用 AWS Systems Manager Configuration Compliance 扫描您的托管实例队列以了解补丁合规性。
参考:
https ://aws.amazon.com/blogs/mt/how-moodys-uses-aws-systems-manager-to-patch-servers-across-multiple-cloud-providers/ Question.一家公司正在 AWS 云中运行大型容器化工作负载。工作负载包含大约 100 个不同的服务。该公司使用
Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 来编排工作负载。
最近，该公司的开发团队开始使用 AWS Fargate 代替 ECS 集群中的 Amazon EC2 实例。过去，工作负载已接近运行帐户中可用的最大 EC2 实例数。
该公司担心工作负载可能会达到允许的最大 ECS 任务数。解决方案架构师必须实施一个解决方案，当 Fargate 达到最大任务数的 80% 时， 该解决方案将通知开发团队。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这个要求?
A. 使用 Amazon CloudWatch 监控 ECS 集群中每个服务的样本计数统计数据。当数学表达式样本计 数/SERVICE_QUOTA(service)*100 大于 80 时设置警报。使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知开发团队。

                        
 
B. 使用 Amazon CloudWatch 监控在 AWS/Usage 指标命名空间下发布的服务配额。当数学表达式指 标/SERVICE_QUOTA(metric)*100 大于 80 时设置警报。使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知开发团队。 C. 创建一个 AWS Lambda 函数来轮询来自 ECS 集群的详细指标。当运行的 Fargate 任务数大于 80 时，调用 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 通知开发团队。
D. 创建 AWS Config 规则以评估 Fargate SERVICE_QUOTA 是否大于 80。当 AWS Config 规则不合规时，使用 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 通知开发团队。
正确答案: B
可视化服务配额并可选择设置警报。
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/CloudWatch-Quotas-Visualize-Alarms.html Question.一家公司在 AWS Organizations 中的一个组织中拥有大量 AWS 账户。不同的业务组拥有每个帐户。所有 AWS 账户均受限制在 eu-west-2 区域以外的所有操作的法律合规性要求的约束。
该公司的安全团队已强制要求在所有 AWS 账户中使用 AWS Systems Manager Session Manager。 解决方案架构师应该推荐哪种解决方案来满足这些要求?
A. 创建一个 SCP，拒绝访问所有不以 eu-west-2 为目标的请求。使用 NotAction 元素使全局服务免受限制。在 AWS Organizations 中，将 SCP 应用于组织的根。
B. 创建一个 SCP，拒绝访问所有不以 eu-west-2 为目标的请求。使用 NotAction 元素使全局服务免受限制。对于每个 AWS 账户，使 用 AmNotLike 条件键将与会话管理器实例配置文件关联的 IAM 角色的 ARN 添加到 SCP 的条件元素。在 AWS Organizations 应用 中，SCP 指向组织的根。
C. 创建一个 SCP，拒绝访问所有不以 eu-west-2 为目标的请求。使用 NotAction 元素使全局服务免受限制。在 AWS Organizations 中，将 SCP 应用于组织的根。在每个 AWS 账户中，创建一个 IAM 权限边界，允许访问与会话管理器实例配置文件关联的 IAM 角 色。
D. 对于每个 AWS 账户，创建一个 IAM 权限边界，拒绝访问所有不以 eu-west-2 为目标的请求。对于每个 AWS 账户，将权限边界应 用于与会话管理器实例配置文件关联的 IAM 角色。
正确答案: A
参考: https:
//docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/reference_policies_examples_aws_deny-requested-region.html Question.一家公司使用 AWS Organizations。公司有一个拥有中央管理帐户的组织。该公司计划为不同部门预置多个 AWS 账户。所有部门账户必须是公司组织的成员。
合规性要求规定每个账户必须只有一个 VPC。此外，每个 VPC 必须具有相同的网络安全配置，包括完全配置的子网、网关、网络 ACL 和安 全组。 公司希望在创建新部门帐户时自动应用此安全设置。公司希望使用中央管理帐户进行所有安全操作，但中央管理帐户不应该有安全设置。 哪种方法以最少的设置满足这些要求?
A. 在公司组织内创建一个 OU。将部门帐户添加到 OU。在中央管理账户中，创建一个包含 VPC 和网络安全配置的 AWS CloudFormation 模板。使用此模板文件创建 CloudFormation 堆栈集并启用自动部署。将 CloudFormation 堆栈集应用到 OU。
B. 使用中央管理帐户创建一个新组织。邀请所有 AWS 部门账户加入新组织。在中央管理账户中，创建一个包含 VPC 和网络安全配置 的 AWS CloudFormation 模板。创建基于此模板的 CloudFormation 堆栈。将 CloudFormation 堆栈应用于新创建的组织。
C.邀请部门客户到公司组织。在中央管理账户中，创建一个包含 VPC 和网络安全配置的 AWS CloudFormation 模板。创建一个 AWS CodePipeline 管道，将网络安全设置部署到新创建的账户。将创建帐户指定为事件挂钩。将事件挂钩应用于管道。
D.邀请部门客户到公司组织。在中央管理账户中，创建一个包含 VPC 和网络安全配置的 AWS CloudFormation 模板。创建一个 AWS Lambda 函数，将 VPC 和网络安全设置部署到新创建的账户。创建一个监视帐户创建的事件。配置事件以调用管道。
正确答案: A
https://aws.amazon.com/blogs/aws/new-use-aws-cloudformation-stacksets-for-multiple-accounts-in-an-aws-organization/ Question.一家公司拥有一系列旅行社，并在 AWS 云中运行一个应用程序。公司员工使用该应用程序搜索有关旅游目的地 的信息。目的地内容每年更新四次。
两个固定的 Amazon EC2 实例为应用程序提供服务。该公司使用具有 travel.example.com 的多值记录的 Amazon Route 53 公共托管区域， 该记录返回 EC2 实例的弹性 IP 地址。该应用程序使用 Amazon DynamoDB 作为其主要数据存储。该公司使用自托管的 Redis 实例作为缓 存解决方案。
在内容更新期间，EC2 实例和缓存解决方案的负载急剧增加。这种增加的负载已多次导致停机。解决方案架构师必须更新应用程序，以便 应用程序具有高可用性，并且可以处理内容更新产生的负载。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 将 DynamoDB Accelerator (DAX) 设置为内存缓存。更新应用程序以使用 DAX。为 EC2 实例创建一个 Auto Scaling 组。创建应用 程序负载均衡器 (ALB)。将 Auto Scaling 组设置为 ALB 的目标。更新 Route 53 记录以使用以 ALB 的 DNS 别名为目标的简单路由策 略。在内容更新之前为 EC2 实例配置计划扩展。
B. 为 Redis 设置 Amazon ElastiCache。更新应用程序以使用 ElastiCache。为 EC2 实例创建一个 Auto Scaling 组。创建一个 Amazon CloudFront 分配，并将 Auto Scaling 组设置为分配的源。更新 Route 53 记录以使用针对 CloudFront 分配的 DNS 别名的简单路由策 略。在内容更新之前手动扩展 EC2 实例。
C. 为 Memcached 设置 Amazon ElastiCache。更新应用程序以使用 ElastiCache 为 EC2 实例创建一个 Auto Scaling 组。创建应用程序 负载均衡器 (ALB)。将 Auto Scaling 组设置为 ALB 的目标。更新 Route 53 记录以使用以 ALB 的 DNS 别名为目标的简单路由策略。 在内容更新之前为应用程序配置计划缩放。

                 
 
D. 将 DynamoDB 加速器 (DAX) 设置为内存缓存。更新应用程序以使用 DAX。为 EC2 实例创建一个 Auto Scaling 组。创建一个 Amazon CloudFront 分配，并将 Auto Scaling 组设置为分配的源。更新 Route 53 记录以使用针对 CloudFront 分配的 DNS 别名的简 单路由策略。在内容更新之前手动扩展 EC2 实例。
正确答案: A
参考: https:
//aws.amazon.com/dynamodb/dax/
Question.一家医疗公司正在 Amazon S3 上构建数据湖。数据必须在传输过程中和静止时加密。即使 S3 存储桶无意中公 开，数据也必须受到保护。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 如果 aws:SecureTransport 条件不存在，请确保每个 S3 存储桶都有一个包含拒绝语句的存储桶策略。
B. 在 AWS Key Management Service (AWS KMS) 中创建一个 CMK。在 S3 存储桶上开启服务器端加密 (SSE)，加密类型选择 SSE- KMS，并使用 CMK 作为密钥。
C. 确保每个 S3 存储桶都有一个存储桶策略，如果请求不包含条件，则包含 PutObject 操作的拒绝语句。
D. 在 S3 存储桶上打开服务器端加密 (SSE)，并选择 SSE-S3 作为加密类型。
E. 确保每个 S3 存储桶都有一个存储桶策略，如果请求不包含条件，则包含针对 PutObject 操作的拒绝语句。
F. 打开 AWS Config。使用 s3-bucket-public-read-prohibited、s3-bucket-public-write-prohibited 和 s3-bucket-ssl-requests-only AWS Config 托管规则来监控 S3 存储桶。
正确答案: ABC
要确定存储桶策略中的 HTTP 或 HTTPS 请求，请使用检查键“aws:SecureTransport”的条件。当此键为真时，请求将通过 HTTPS 发送。要 遵守 s3-bucket-ssl-requests-only 规则，请创建一个存储桶策略，在请求满足条件“aws:SecureTransport”:“false”时明确拒绝访问。此策略 明确拒绝访问 HTTP 请求。
创建对象时，您可以指定使用服务器端加密和 AWS Key Management Service (AWS KMS) 密钥来加密您的数据。当您上传新对象或复制现 有对象时，情况就是如此。这种加密称为 SSE-KMS。
实施对象加密，创建一个 S3 存储桶策略，拒绝任何不包含 x-amz-server-side-encryption 标头的 S3 Put 请求。
参考:
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/s3-bucket-policy-for-config-rule/ https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/specifying- kms-encryption.html https://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-prevent-uploads-of-unencrypted-objects-to-amazon-s3/
Question.一家公司正在构建一个电子文档管理系统，用户可以在其中上传文档。应用程序堆栈完全无服务器，在 eu- central-1 区域的 AWS 上运行。该系统包括一个 Web 应用程序，该应用程序使用 Amazon CloudFront 分配以 Amazon S3 作为源进行交 付。
Web 应用程序与 Amazon API Gateway 区域端点通信。API 网关 API 调用将元数据存储在 Amazon Aurora 无服务器数据库中并将文档放入 S3 存储桶中的 AWS Lambda 函数。 该公司正在稳步发展，并已与其最大的客户完成了概念验证。公司必须改善欧洲以外的延迟 哪些行动组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 S3 存储桶上启用 S3 Transfer Acceleration。确保 Web 应用程序使用 Transfer Acceleration 签名 URL。 B. 在 AWS Global Accelerator 中创建一个加速器。将加速器附加到 CloudFront 分配。
C. 将 API 网关区域端点更改为边缘优化端点。
D. 在分布在世界各地的另外两个位置提供整个堆栈。在 Aurora Serverless 集群上使用全局数据库。
E. 在 Lambda 函数和 Aurora Serverless 数据库之间添加一个 Amazon RDS 代理。 正确答案: AD
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/s3-upload-large-files/
Question.解决方案架构师正在对在 Amazon EC2 实例上运行的应用程序进行故障排除。EC2 实例在 Auto Scaling 组中运 行。应用程序需要访问具有固定预置容量的 Amazon DynamoDB 表中的用户数据。
为了匹配增加的工作负载，解决方案架构师最近将 Auto Scaling 组的最大规模增加了一倍。现在，当许多实例同时启动时，某些应用程序 组件在扫描 DynamoDB 表时会受到限制。Auto Scaling 组终止失败的实例并启动新实例，直到所有应用程序都在运行 解决方案架构师必须实施解决方案，以最具成本效益的方式缓解节流问题
哪种解决方案将满足这些要求?
A. 将 DynamoDB 表的预配置读取容量加倍。
B. 复制 DynamoDB 表。配置应用程序的运行副本以随机选择它访问的表。 C. 将 DynamoDB 表设置为按需模式。
D. 将 DynamoDB Accelerator (DAX) 添加到表中。
正确答案: C
参考:
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/on-demand-table-throttling-dynamodb/
Question.解决方案架构师必须分析公司的 Amazon EC2 实例和 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷以确定公司是否有 效地使用资源。该公司正在运行多个大型高内存 EC2 实例来托管以主动/被动配置部署的数据库集群。这些 EC2 实例的利用率因使用数据 库的应用程序而异，公司尚未确定模式。

                 
 
解决方案架构师必须分析环境并根据调查结果采取行动。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 使用 AWS Systems Manager OpsCenter 创建控制面板。为与 EC2 实例及其 EBS 卷关联的 Amazon CloudWatch 指标配置可视化。 定期查看仪表板，并确定使用模式。根据指标中的峰值调整 EC2 实例的大小。
B. 开启 Amazon CloudWatch 对 EC2 实例及其 EBS 卷的详细监控。创建并查看基于指标的仪表板。确定使用模式。根据指标中的峰 值调整 EC2 实例的大小。
C. 在每个 EC2 实例上安装 Amazon CloudWatch 代理。打开 AWS Compute Optimizer，让它运行至少 12 小时。查看 Compute Optimizer 的建议，并按照指示调整 EC2 实例的大小。
D. 注册 AWS 企业支持计划。打开 AWS Trusted Advisor。等待12小时。查看 Trusted Advisor 的建议，并按照指示调整 EC2 实例的 规模。
正确答案: C
https://aws.amazon.com/compute-optimizer/
Question.一家大型移动游戏公司已成功将其所有本地基础设施迁移到 AWS 云。解决方案架构师正在审查环境，以确保它是根据 设计构建的，并且它的运行与 Well-Architected Framework 保持一致。
在 Cost Explorer 中查看以前的月度成本时，解决方案架构师注意到几个大型实例类型的创建和后续终止占成本的很大一部分。解决方案架 构师发现公司的开发人员正在启动新的 Amazon EC2 实例作为他们测试的一部分，并且开发人员没有使用适当的实例类型。 解决方案架构师必须实施一种控制机制来限制只有开发人员可以启动的实例类型。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在 AWS Config 中创建所需实例类型的托管规则。使用允许的实例类型配置规则。将规则附加到事件以在每次启动新的 EC2 实例时 运行。
B. 在 EC2 控制台中，创建一个启动模板，指定允许的实例类型。将启动模板分配给开发人员的 IAM 帐户。
C. 创建一个新的 IAM 策略。指定允许的实例类型。将策略附加到包含开发人员的 IAM 帐户的 IAM 组
D. 使用 EC2 Image Builder 为开发者创建镜像管道，协助开发者创建黄金镜像。 正确答案: A
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/config/latest/developerguide/evaluate-config_develop-rules_getting-started.html Question.一家在全球设有办事处的公司有一个到单个 AWS 区域的 1 Gbps AWS Direct Connect 连接。公司的本地网络使 用该连接与公司在 AWS 云中的资源进行通信。该连接具有连接到单个 VPC 的单个私有虚拟接口。 解决方案架构师必须实施在同一区域中添加冗余 Direct Connect 连接的解决方案。该解决方案还必须在公司扩展到其他区域时通过同一对 Direct Connect 连接提供与其他区域的连接。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 提供一个 Direct Connect 网关。从现有连接中删除现有私有虚拟接口。创建第二个 Direct Connect 连接。在每个连接上创建一个新 的私有虚拟接口，并将两个私有虚拟接口连接到 Direct Connect 网关。将 Direct Connect 网关连接到单个 VPC。
B. 保留现有的私有虚拟接口。创建第二个 Direct Connect 连接。在新连接上创建一个新的私有虚拟接口，并将新的私有虚拟接口连接 到单个 VPC。
C. 保留现有的私有虚拟接口。创建第二个 Direct Connect 连接。在新连接上创建一个新的公共虚拟接口，并将新的公共虚拟接口连接 到单个 VPC。
D. 提供中转网关。从现有连接中删除现有私有虚拟接口。创建第二个 Direct Connect 连接。在每个连接上创建一个新的私有虚拟接 口，并将两个私有虚拟接口连接到中转网关。将中转网关与单个 VPC 相关联。
正确答案: C
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/WorkingWithVirtualInterfaces.html
Question.一家公司计划在 VPC 内的 Amazon EC2 实例上部署新的私有 Intranet 服务。AWS Site-to-Site VPN 将 VPC 连接 到公司的本地网络。新服务必须与现有的本地服务通信。本地服务可通过使用驻留在 company.example DNS 区域中的主机名来访问。此 DNS 区域完全托管在本地，仅在公司的专用网络上可用。 解决方案架构师必须确保新服务可以解析公司示例域上的主机名，以便与现有服务集成。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 在 Amazon Route 53 中为公司示例创建一个空的私有区域。将额外的 NS 记录添加到公司的本地 company.example 区域，该区域 指向 Route 53 中新专用区域的权威名称服务器。
B. 为 VPC 打开 DNS 主机名。使用 Amazon Route 53 Resolver 配置新的出站终端节点。创建解析器规则以将对 company.example 的 请求转发到本地名称服务器。
C. 为 VPC 打开 DNS 主机名。使用 Amazon Route 53 Resolver 配置新的入站解析器终端节点。配置本地 DNS 服务器以将对 company.example 的请求转发到新的解析器。
D. 使用 AWS Systems Manager 配置运行文档，该文档将安装包含任何所需主机名的主机文件。当实例进入运行状态时，使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则运行文档。
正确答案: B
DNS 在本地，需要出站端点。

              
 
Question.一家大公司最近经历了 Amazon RDS 和 Amazon DynamoDB 成本的意外增加。公司需要提高对 AWS 账单和成 本管理细节的可见性。有各种与 AWS Organizations 关联的账户，包括许多开发和生产账户。整个组织没有一致的标记策略，但有一些指 导方针要求所有基础设施都使用
带有一致标记的 AWS CloudFormation 进行部署。管理层需要所有现有和未来的 DynamoDB 表和 RDS 实例的成本中心编号和项目 ID 编 号
。
解决方案架构师应该提供哪种策略来满足这些要求?
A. 使用标签编辑器来标记现有资源。创建成本分配标签以定义成本中心和项目 ID，并允许标签在 24 小时内传播到现有资源。
B. 使用 AWS Config 规则提醒财务团队注意未标记的资源。创建一个基于 AWS Lambda 的集中式解决方案，使用跨账户角色每小时 标记未标记的 RDS 数据库和 DynamoDB 资源。
C. 使用标签编辑器来标记现有资源。创建成本分配标签以定义成本中心和项目 ID。使用 SCP 限制在资源上没有成本中心和项目 ID 的 资源创建。
D. 创建成本分配标签以定义成本中心和项目 ID，并允许标签在 24 小时内传播到现有资源。更新现有联合角色以限制供应资源的权 限，这些资源不包括资源上的成本中心和项目 ID。
正确答案: C
这是问题 120 的副本
Question.一家公司正在将其数据中心从本地迁移到 AWS 云。迁移将需要几个月的时间才能完成。
该公司将为私有 DNS 区域使用 Amazon Route 53。
在迁移期间，公司必须保持其 AWS 服务指向 VPC 的 DNS Route 53 解析器。公司还必须保持从其本地 DNS 服务器解析地址的能力。解决 方案架构师必须设置 DNS，以便 Amazon EC2 实例可以使用本机 Route 53 终端节点来解析本地 DNS 查询。 哪种配置可以满足这些要求?
A. 配置 VPC DHCP 选项集以指向本地 DNS 服务器 IP 地址。确保 EC2 实例的安全组允许出站访问这些 DNS 服务器 IP 地址上的端口 53。
B. 启动一个安装并配置了 DNS BIND 的 EC2 实例。确保附加到 EC2 实例的安全组可以访问端口 53 上的本地 DNS 服务器 IP 地址。 配置 BIND 以将 DNS 查询转发到本地 DNS 服务器 IP 地址。配置每个迁移的 EC2 实例的 DNS 设置以指向 BIND 服务器 IP 地址。
C. 在 Route 53 中创建一个新的出站终端节点，并将该终端节点附加到 VPC。确保附加到终端节点的安全组可以访问端口 53 上的本地 DNS 服务器 IP 地址。创建一个新的 Route 53 解析器规则，将本地指定的流量路由到本地 DNS 服务器。
D. 使用与本地域相同的域名在 Route 53 中创建一个新的私有 DNS 区域。使用本地 DNS 服务器 IP 地址作为记录地址创建单个通配符 记录。
正确答案: C
参考: https:
//docs.aws.amazon.com/Route53/latest/DeveloperGuide/resolver.html
Question.一家公司使用负载均衡器将流量分配到单个可用区中的 Amazon EC2 实例。该公司关注安全性并希望解决方案架构师重 新设计解决方案以满足以下要求:
✑ 必须针对常见的漏洞攻击过滤入站请求。
✑ 被拒绝的请求必须发送给第三方审核应用程序。
✑ 所有资源都应该是高可用的。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 使用应用程序的 AMI 配置多可用区 Auto Scaling 组。创建应用程序负载均衡器 (ALB) 并选择之前创建的 Auto Scaling 组作为目 标。使用 Amazon Inspector 监控流向 ALB 和 EC2 实例的流量。在 WAF 中创建 Web ACL。使用 Web ACL 和 ALB 创建 AWS WAF。 使用 AWS Lambda 函数频繁将 Amazon Inspector 报告推送到第三方审计应用程序
B. 配置应用程序负载均衡器 (ALB) 并将 EC2 实例添加为目标。在 WAF 中创建 Web ACL。使用 Web ACL 和 ALB 名称创建 AWS WAF，并使用 Amazon CloudWatch Logs 启用日志记录。使用 AWS Lambda 函数频繁将日志推送到第三方审计应用程序。
C. 配置应用程序负载均衡器 (ALB) 以及将 EC2 实例添加为目标的目标组。使用第三方审核应用程序的目标创建 Amazon Kinesis Data Firehose。在 WAF 中创建 Web ACL。使用 Web ACL 和 ALB 创建 AWS WAF，然后通过选择 Kinesis Data Firehose 作为目标来启用 日志记录。在 AWS Marketplace 中订阅 AWS Managed Rules，选择 WAF 作为订阅者。
D. 使用应用程序的 AMI 配置多可用区 Auto Scaling 组 创建应用程序负载均衡器 (ALB) 并选择先前创建的 Auto Scaling 组作为目标。 使用第三方审核应用程序的目标创建 Amazon Kinesis Data Firehose。在 WAF 中创建 Web ACL。使用 Web ACL 和 ALB 创建 AWS WAF，然后通过选择 Kinesis Data Firehose 作为目标来启用日志记录。在 AWS Marketplace 中订阅 AWS Managed Rules，选择 WAF 作为订阅者。
正确答案: D
Question.一家公司在 Amazon EC2 实例上运行应用程序。该公司计划开始为这些实例使用 Auto Scaling 组。作为此过渡的 一部分，解决方案架构师必须确保 Amazon CloudWatch Logs 自动从所有新实例收集日志。新的 Auto Scaling 组将使用包含 Amazon Linux 2 AMI 且没有密钥对的启动模板。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 为工作负载创建一个 Amazon CloudWatch 代理配置。将 CloudWatch 代理配置存储在 Amazon S3 存储桶中。编写 EC2 用户数据 脚本以从 Amazon S3 获取配置文件。在初始启动期间在实例上配置 CloudWatch 代理。
B. 在 AWS Systems Manager Parameter Store 中为工作负载创建 Amazon CloudWatch 代理配置。创建使用配置安装和配置 CloudWatch 代理的 Systems Manager 文档。使用 Systems Manager Run Command 目标在默认事件总线上创建 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则，只要实例进入运行状态，该规则就会运行文档。

                        
  
C. 为工作负载创建 Amazon CloudWatch 代理配置。创建 AWS Lambda 函数以使用 AWS Systems Manager 会话管理器安装和配置 CloudWatch 代理。在 Lambda 程序包中包含代理配置。创建 AWS Config 自定义规则以识别对 EC2 实例的更改并调用 Lambda 函 数。
D. 为工作负载创建 Amazon CloudWatch 代理配置。将 CloudWatch 代理配置保存为 AWS Lambda 部署包的一部分。使用 AWS CloudTrail 捕获 EC2 标记事件并启动代理安装。使用 AWS CodeBuild 在运行工作负载的实例上配置 CloudWatch 代理。
正确答案: A
参考: https: //docs.aws.amazon.com/prescriptive-guidance/latest/implementing-logging-monitoring-cloudwatch/install-cloudwatch-systems- manager.html
问题 #798Topic1: 一家公司在 Application Load Balancer 后面的 Auto Scaling 组中的多个 Amazon EC2 实例上运行应用程序。应用程序 的负载全天都在变化，并且 EC2 实例会定期扩展和扩展。
来自 EC2 实例的日志文件每 15 分钟被复制到中央Amazon S3 存储桶中。安全团队发现某些已终止的 EC2 实例中缺少日志文件。 哪一组操作将确保将日志文件从终止的 EC2 实例复制到中央 S3 存储桶?
A. 创建一个脚本来将日志文件复制到 Amazon S3，并将该脚本存储在 EC2 实例上的一个文件中。创建 Auto Scaling 生命周期挂钩和 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以检测来自 Auto Scaling 组的生命周期事件。在 autoscaling:EC2_INSTANCE_TERMINATING 转换上调用 AWS Lambda 函数以将 ABANDON 发送到 Auto Scaling 组以防止终止， 运行脚本以复制日志文件，并使用 AWS SDK 终止实例。
B. 使用脚本创建 AWS Systems Manager 文档以将日志文件复制到 Amazon S3。创建 Auto Scaling 生命周期挂钩和 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以检测来自 Auto Scaling 组的生命周期事件。在 autoscaling:EC2_INSTANCE_TERMINATING 转换上调用 AWS Lambda 函数以调用 AWS Systems Manager API SendCommand 操 作以运行文档以复制日志文件并将 CONTINUE 发送到 Auto Scaling 组以终止实例。
C. 将日志传送速率更改为每 5 分钟一次。创建脚本以将日志文件复制到 Amazon S3，并将脚本添加到 EC2 实例用户数据。创建 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则来检测 EC2 实例终止。从 EventBridge (CloudWatch Events) 规则调用 AWS Lambda 函数，该规则使用 AWS CLI 运行用户数据脚本以复制日志文件并终止实例。
D. 使用脚本创建 AWS Systems Manager 文档以将日志文件复制到 Amazon S3。创建一个 Auto Scaling 生命周期挂钩，用于将消息发 布到 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。从 SNS 通知中，调用 AWS Systems Manager API SendCommand 操 作以运行文档以复制日志文件并将 ABANDON 发送到 Auto Scaling 组以终止实例。
正确答案: D
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/autoscaling/ec2/userguide/configuring-lifecycle-hook-notifications.html
Question.解决方案架构师必须为支持 Web 应用程序的 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实施多区域架构。数据库从 AWS CloudFormation 模板启动，该模板包括主要和次要区域中存在的 AWS 服务和功能。
数据库配置为自动备份，RTO 为 15 分钟，RPO 为 2 小时。Web 应用程序配置为使用 Amazon
Route 53 记录将流量路由到数据库。
哪些步骤组合将产生满足所有要求的高可用性架构?(选择两项。)
A. 在次要区域中创建数据库的跨区域只读副本。在次要区域中配置 AWS Lambda 函数以在故障转移事件期间提升只读副本。
B. 在主要区域中，对数据库创建运行状况检查，当检测到故障时将调用 AWS Lambda 函数。对 Lambda 函数进行编程，以从次要区 域中的最新数据库快照重新创建数据库，并更新数据库的 Route 53 主机记录。
C. 创建一个 AWS Lambda 函数，每 2 小时将最新的自动备份复制到次要区域。
D. 在 Route 53 中为数据库 DNS 记录创建故障转移路由策略。将主要和次要端点设置为每个区域中的端点。
E. 在次Region中创建双机热备数据库。在主数据库出现故障时，使用 AWS Lambda 函数将辅助数据库恢复到最新的 RDS 自动备份。
正确答案: AD
参考:
https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/USER_ReadRepl.html https://docs.aws.amazon.com/Route53/latest/DeveloperGuide/dns-failover-types.html
Question.一家公司使用基础架构即代码 (IaC) 来配置一组两个 Amazon EC2 实例。这些实例多年来一直保持不变。 公司的业务在过去几个月里增长迅速。作为回应，该公司的运营团队实施了一个 Auto Scaling 小组来管理突然增加的流量。公司政策要求 每月在所有运行的操作系统上安装安全更新。
最新的安全更新需要重新启动。结果，Auto Scaling 小组终止了这些实例，并用新的、未打补丁的实例替换了它们。 解决方案架构师应该推荐哪些步骤组合来避免此问题再次发生?(选择两项。)
A. 通过将更新策略设置为以最旧的启动配置为目标进行替换来修改 Auto Scaling 组。
B. 在下一次补丁维护之前创建一个新的 Auto Scaling 组。在维护窗口期间，修补两个组并重新启动实例。
C. 在 Auto Scaling 组前面创建一个 Elastic Load Balancer。配置监控以确保在 Auto Scaling 组替换终止的实例后目标组运行状况检查 恢复正常。
D. 创建自动化脚本来修补 AMI、更新启动配置并调用 Auto Scaling 实例刷新。
E. 在 Auto Scaling 组前面创建一个 Elastic Load Balancer。在实例上配置终止保护。
正确答案: AC
参考:
https://medium.com/@endofcake/using-terraform-for-zero-downtime-updates-of-an-auto-scaling-group-in-aws-60faca582664

                        
 
https://docs.aws.amazon。 com/autoscaling/ec2/userguide/as-add-elb-healthcheck.html
Question.北美的一家金融服务公司计划在 AWS 上向其客户发布一个新的在线 Web 应用程序。该公司将在 Amazon EC2 实例上的 us-east-1 区域启动该应用程序。应用程序必须具有高可用性，并且必须动态扩展以满足用户流量。该公司还希望通过使用主动-被 动故障转移为 us-west-1 区域中的应用程序实施灾难恢复环境。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在us-east-1 中创建一个VPC，在us-west-1 中创建一个VPC。配置 VPC 对等。在 us-east-1 VPC 中，创建一个跨两个 VPC 中的多个 可用区的应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个 Auto Scaling 组，跨两个 VPC 中的多个可用区部署 EC2 实例。将 Auto Scaling 组放 在 ALB 后面。
B. 在us-east-1 中创建一个VPC，在us-west-1 中创建一个VPC。在 us-east-1 VPC 中，创建一个跨该 VPC 中多个可用区的应用程序负 载均衡器 (ALB)。创建一个 Auto Scaling 组，跨 us-east-1 VPC 中的多个可用区部署 EC2 实例。将 Auto Scaling 组放在 ALB 后面。在 us-west-1 VPC 中设置相同的配置。创建一个 Amazon Route 53 托管区域。为每个 ALB 创建单独的记录。启用运行状况检查以确保区 域之间的高可用性。
C。 在us-east-1 中创建一个VPC，在us-west-1 中创建一个VPC。在 us-east-1 VPC 中，创建一个跨该 VPC 中多个可用区的应用程序负 载均衡器 (ALB)。创建一个 Auto Scaling 组，跨 us-east-1 VPC 中的多个可用区部署 EC2 实例。将 Auto Scaling 组放在 ALB 后面。在 us-west-1 VPC 中设置相同的配置。创建一个 Amazon Route 53 托管区域。为每个 ALB 创建单独的记录。启用健康检查并为每条记录 配置故障转移路由策略。
D. 在us-east-1 中创建一个VPC，在us-west-1 中创建一个VPC。配置 VPC 对等。在 us-east-1 VPC 中，创建一个跨两个 VPC 中的多个 可用区的应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个 Auto Scaling 组，跨两个 VPC 中的多个可用区部署 EC2 实例。将 Auto Scaling 组放 在 ALB 后面。创建一个 Amazon Route 53 托管区域。为 ALB 创建一条记录。
正确答案: C
由于站点将以主动-被动方式运行
Question.一家公司的站点可靠性工程师正在对公司收购的一个账户中的 Amazon FSx for Windows File Server 部署进行审查。 公司政策规定所有 Amazon FSx 文件系统必须配置为跨可用区高度可用。
在审查期间，站点可靠性工程师发现其中一个 Amazon FSx 文件系统使用了单可用区 2 的部署类型。解决方案架构师需要最大限度地减少 停机时间，同时使该 Amazon FSx 文件系统与公司政策保持一致。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 将此 Amazon FSx 文件系统的部署类型重新配置为多可用区。
B. 创建一个部署类型为多可用区的新 Amazon FSx 文件系统。使用 AWS DataSync 将数据传输到新的 Amazon FSx 文件系统。将用户 指向新位置。
C. 创建第二个部署类型为单可用区 2 的 Amazon FSx 文件系统。使用 AWS DataSync 保持数据同步。发生故障时将用户切换到第二个 Amazon FSx 文件系统。
D. 使用 AWS 管理控制台备份 Amazon FSx 文件系统。创建部署类型为多可用区的新 Amazon FSx 文件系统。将备份还原到新的 Amazon FSx 文件系统。将用户指向新位置。
正确答案: D
参考:
https://docs.aws.amazon.com/fsx/latest/WindowsGuide/high-availability-multiAZ.html
Question.一家公司的解决方案架构师正在分析多应用程序环境的成本。该环境部署在单个
AWS 区域中的多个可用区中。在最近的一次收购之后，该公司在 AWS Organizations 中管理着两个组织。该公司在一个组织中创建了多个 服务提供商应用程序作为 AWS PrivateLink 支持的 VPC 端点服务。该公司在另一个组织中创建了多个服务消费者应用程序。 数据传输费用远高于公司预期，解决方案架构师需要降低成本。解决方案架构师必须为开发人员推荐部署服务时要遵循的准则。这些准则 必须最大限度地减少整个环境的数据传输费用。
哪些准则满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用 AWS Resource Access Manager 与组织中的其他账户共享托管服务提供商应用程序的子网。 B. 将服务提供者应用程序和服务消费者应用程序放置在同一组织的 AWS 账户中。
C. 在所有服务提供商应用程序部署中关闭网络负载均衡器的跨区域负载均衡。
D. 通过使用端点的本地 DNS 名称，确保服务消费者计算资源使用特定于可用区的端点服务。
E. 创建一个 Savings Plan，为组织计划的可用区间数据传输使用提供足够的覆盖。 正确答案: AC
参考:
https://docs.aws.amazon.com/ram/latest/userguide/getting-started-sharing.html https://docs.aws.amazon.com/elasticloadbalancing/latest/classic/enable-disable-crosszone -lb.html
Question.一家公司的环境只有一个 AWS 账户。解决方案架构师正在审查环境，以推荐公司在访问 AWS 管理控制台方面 可以具体改进的地方。公司的 IT 支持人员目前访问控制台执行管理任务，使用已映射到其工作角色的指定 IAM 用户进行身份验证。
IT 支持人员不想再同时维护他们的 Active Directory 和 IAM 用户帐户。他们希望能够使用现有的 Active Directory 凭据访问控制台。解决 方案架构师使用 AWS Single Sign-On (AWS SSO) 来实现此功能。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。在 Organizations 中启用 AWS SSO 功能 在 AWS Directory Service 中为 Microsoft Active Directory (AWS Managed Microsoft AD) 创建和配置目录，并双向信任公司的本地 Active Directory。配置 AWS SSO 并将 AWS Managed Microsoft AD 目录设置为身份源。创建权限集并将它们映射到 AWS Managed Microsoft AD 目录中的现有组。

                       
  
B. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。在 Organizations 中打开 AWS SSO 功能创建并配置 AD Connector 以连接到公司的本地 Active Directory。配置 AWS SSO 并选择 AD 连接器作为身份源。创建权限集并将它们映射到公司 Active Directory 中的现有组。
C. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。打开组织的所有功能。在 AWS Directory Service 中为 Microsoft Active Directory (AWS Managed Microsoft AD) 创建和配置目录，并双向信任公司的本地 Active Directory。配置 AWS SSO 并选择 AWS Managed Microsoft AD 目录作为身份源。创建权限集并将它们映射到 AWS Managed Microsoft AD 目录中的现有组。
D. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。打开组织的所有功能。创建和配置 AD 连接器以连接到公司的本地 Active Directory。配 置 AWS SSO 并选择 AD 连接器作为身份源。创建权限集并将它们映射到公司 Active Directory 中的现有组。
正确答案: D
参考: https:
//aws.amazon.com/single-sign-on/faqs/
Question.一家游戏公司使用 Amazon RDS 数据库的多可用区部署创建了游戏排行榜。随着时间的推移，用户数量在增 长，获取个人玩家排名的查询变得越来越慢。该公司预计即将推出的版本的用户数量会激增，并希望针对可扩展性和性能优化设计。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 将数据库迁移到 Amazon DynamoDB。将排行榜数据存储在两个不同的表中。使用 Apache HiveQL JOIN 语句构建排行榜。
B. 将排行榜数据保存在 RDS 数据库实例中。预置 Amazon ElastiCache for Redis 集群的多可用区部署。
C. 使用 Amazon Kinesis Data Firehose 以 Amazon S3 存储桶作为目标流式传输排行榜数据。使用 Amazon Athena 查询 S3 存储桶的 排行榜。
D. 将只读副本添加到 RDS 数据库实例。添加 RDS Proxy 数据库代理。
正确答案: D
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/AuroraUserGuide/rds-proxy.html
Question.一家公司在 AWS 上运行软件即服务 (SaaS) 应用程序。该应用程序由 AWS Lambda 函数和一个 Amazon RDS for MySQL Multi-
AZ 数据库组成。在市场活动期间，应用程序的工作负载比平时高得多。由于许多数据库连接，用户注意到在高峰期响应时间变慢。公司需 要提高数据库的可扩展性能和可用性。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 创建一个 Amazon CloudWatch 警报操作，在资源利用率达到阈值时触发 Lambda 函数以添加 Amazon RDS for MySQL 只读副 本。
B. 将数据库迁移到 Amazon Aurora，并添加只读副本。在 Lambda 处理函数之外添加一个数据库连接池。
C. 将数据库迁移到 Amazon Aurora，并添加只读副本。使用 Amazon Route 53 加权记录。
D. 将数据库迁移到 Amazon Aurora，并添加一个 Aurora Replica。配置 Amazon RDS Proxy 以管理数据库连接池。 正确答案: A
参考: https:
//aws.amazon.com/blogs/database/tag/aws-lambda/feed/
Question.一家公司有一个本地 Microsoft SQL Server 数据库，每晚将 200 GB 的导出数据写入本地驱动器。该公司希望将 备份转移到 Amazon S3 上更强大的云存储中。该公司在本地数据中心和 AWS 之间建立了 10 Gbps AWS Direct Connect 连接。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 创建一个新的 S3 存储桶。在连接到 Direct Connect 连接的 VPC 内部署 AWS Storage Gateway 文件网关。创建新的 SMB 文件共 享。将夜间数据库导出写入新的 SMB 文件共享。
B. 在连接到 Direct Connect 连接的 VPC 内创建 Amazon FSx for Windows File Server 单可用区文件系统。创建新的 SMB 文件共享。 将夜间数据库导出写入 Amazon FSx 文件系统上的 SMB 文件共享。启用夜间备份。
C. 在连接到 Direct Connect 连接的 VPC 内创建 Amazon FSx for Windows File Server 多可用区文件系统。创建新的 SMB 文件共享。 将夜间数据库导出写入 Amazon FSx 文件系统上的 SMB 文件共享。启用夜间备份。
D. 创建一个新的 S3 存储桶。在连接到 Direct Connect 连接的 VPC 内部署 AWS Storage Gateway 卷网关。创建新的 SMB 文件共享。 将夜间数据库导出写入卷网关上的新 SMB 文件共享，并自动将此数据复制到 S3 存储桶。
正确答案: A
这个问题明确地说是 S3，所以我认为它是 A
Question.一家公司有多个 AWS 账户。该公司最近进行了一次安全审计，发现许多未加密的 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷附加到 Amazon EC2 实例。 解决方案架构师必须对未加密的卷进行加密，并确保将来会自动检测到未加密的卷。此外，该公司需要一种能够集中管理多个 AWS 账户并 侧重于合规性和安全性的解决方案。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。设置 AWS Control Tower，并开启强烈推荐的护栏。将所有账户加入组织。将 AWS 账户 分类为 OU。
B. 使用 AWS CLI 列出所有 AWS 账户中所有未加密的卷。运行脚本以加密所有未加密的卷。
C. 为每个未加密的卷创建一个快照。从未加密的快照创建一个新的加密卷。分离现有卷，并将其替换为加密卷。
D. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。设置 AWS Control Tower，并开启强制性防护机制。将所有账户加入组织。将 AWS 账户 分类为 OU。
E. 打开 AWS CloudTrail。配置 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以检测并自动加密未加密的卷。

                       
 
正确答案: AC
参考:
https://docs.aws.amazon.com/controltower/latest/userguide/guardrails.html https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge- center/create-unencrypted-volume-kms-key/
Question.一家公司有一个新应用程序需要在单个 AWS 区域中的五个 Amazon EC2 实例上运行。该应用程序需要在运行该 应用程序的所有 EC2 实例之间建立高吞吐量、低延迟的网络连接。应用程序不需要容错。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 将五个新的 EC2 实例启动到集群置放群组中。确保 EC2 实例类型支持增强联网。
B. 将五个新的 EC2 实例启动到同一可用区中的一个 Auto Scaling 组中。将额外的弹性网络接口附加到每个 EC2 实例。 C. 将五个新的 EC2 实例启动到一个分区置放群组中。确保 EC2 实例类型支持增强联网。
D. 将五个新的 EC2 实例启动到分散的放置组中。将额外的弹性网络接口附加到每个 EC2 实例。
正确答案: A
当您在集群中启动 EC2 实例时，它们会受益于性能和低延迟。尽管根据问题 https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/placement-groups.html 没有冗余。
Question.一家媒体公司在 AWS 上托管一个高流量新闻网站。该网站的前端完全基于 HTML 和 JavaScript。该公司通过使 用动态异步 JavaScript 请求将所有动态内容加载到专用后端基础设施。
前端运行在四个 Amazon EC2 实例上作为 Web 服务器。
动态后端在使用 EC2 实例的 Auto Scaling 组的Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群上的容器中运行。ECS 任务位于应用 程序负载均衡器 (ALB) 之后。
解决方案架构师应该推荐哪些解决方案来优化成本?(选择两项。)
A. 将网站的前端迁移到 Amazon S3 存储桶部署 Amazon CloudFront 分配。将 S3 存储桶设置为分发的来源。 B. 部署 Amazon CloudFront 分配。配置分发以使用 ALB 端点作为源。
C. 将前端服务迁移到ECS集群。增加 Auto Scaling 组中的最小节点数。
D. 为前端 EC2 实例开启 Auto Scaling。在 ALB 上配置新的侦听器规则以服务于前端。
E. 将网站后端迁移到 Amazon S3 存储桶。部署 Amazon CloudFront 分配。将 S3 存储桶设置为分发的来源。 正确答案: AB
AB，因为前端完全是静态内容，因此是 s3 网站托管的理想用例
Question.一家公司正在 AWS 上构建应用程序。该应用程序将日志发送到 Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES) 集 群进行分析。所有数据都必须存储在 VPC 中。 公司的一些开发人员在家工作。其他开发人员在三个不同的公司办公地点工作。开发人员需要访问
Amazon ES 以直接从其本地开发机器分析和可视化日志。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 配置和设置 AWS Client VPN 终端节点。将客户端 VPN 终端节点与 VPC 中的子网相关联。配置客户端 VPN 自助服务门户。指导 开发人员使用 Client VPN 的客户端进行连接。
B. 创建transit gateway，并连接到VPC。创建 AWS 站点到站点 VPN。创建中转网关的附件。指导开发人员使用 OpenVPN 客户端进 行连接。
C. 创建transit gateway，并连接到VPC。订购 AWS Direct Connect 连接。在 Direct Connect 连接上设置公共 VIF。将公共 VIF 与中 转网关相关联。指示开发人员连接到 Direct Connect 连接
D. 在 VPC 的公有子网中创建并配置堡垒机。配置堡垒主机安全组以允许从公司 CIDR 范围进行 SSH 访问。指示开发人员使用 SSH 进 行连接。
正确答案: A
参考:
https://docs.aws.amazon.com/vpn/latest/clientvpn-admin/cvpn-getting-started.html
Question.一家公司在 AWS Organizations 中为其每个工程团队创建了一个 OU。每个 OU 拥有多个 AWS 账户。该组织拥 有数百个
AWS 账户。
解决方案架构师必须设计一个解决方案，以便每个 OU 都可以查看其 AWS 账户的使用成本明细。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 使用 AWS Resource Access Manager 为每个 OU 创建 AWS 成本和使用情况报告 (CUR)。允许每个团队通过 Amazon QuickSight 控制面板可视化 CUR。
B. 从 AWS Organizations 主账户创建 AWS 成本和使用报告 (CUR)。允许每个团队通过 Amazon QuickSight 控制面板可视化 CUR。 C. 在每个 AWS Organizations 成员账户中创建 AWS 成本和使用情况报告 (CUR)。允许每个团队通过 Amazon QuickSight 控制面板可 视化 CUR。
D. 使用 AWS Systems Manager 创建 AWS 成本和使用情况报告 (CUR)。允许每个团队通过 Systems Manager OpsCenter 仪表板可视 化 CUR。
正确答案: B
参考:
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/quicksight-cost-usage-report/

                     
 
Question.美国 (US) 的一家公司收购了欧洲的一家公司。两家公司都使用 AWS 云。这家美国公司构建了一个采用微服务架 构的新应用程序。这家美国公司在 us-east-2 区域的五个 VPC 中托管该应用程序。应用程序必须能够访问 eu-west-1 区域中一个 VPC 中的 资源。但是，该应用程序不得访问任何其他 VPC。
两个区域中的 VPC 没有重叠的 CIDR 范围。所有账户都已整合到 AWS Organizations 中的一个组织中。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 在 eu-west-1 中创建一个中转网关。将 us-east-2 中的 VPC 和 eu-west-1 中的 VPC 附加到中转网关。在每个 VPC 中创建必要的路由 条目，以便流量通过中转网关进行路由。
B. 在每个 Region 创建一个 transit gateway。将涉及的子网附加到区域中转网关。在关联的路由表中为每个子网创建必要的路由条 目，以便通过区域中转网关路由流量。对等两个中转网关。
C. 在所有 VPC 之间创建全网状 VPC 对等连接配置。在每个 VPC 中创建必要的路由条目，以便通过 VPC 对等连接路由流量。
D. 为 us-east-2 中的每个 VPC 创建一个到 eu-west-1 中的 VPC 的 VPC 对等连接。在每个 VPC 中创建必要的路由条目，以便通过 VPC 对等连接路由流量。
正确答案: D
https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/building-scalable-secure-multi-vpc-network-infrastructure/transit-gateway-vs-vpc- peering.html 更低的成本 — 使用 VPC 对等互连，您只需付费数据传输费用。除了数据传输费用外，Transit Gateway 还按每个附件按小时 收费。https://docs.aws.amazon.com/whitepapers/latest/building-scalable-secure-multi-vpc-network-infrastructure/transit-gateway-vs- vpc-peering.html
Question.一家英国 (UK) 公司最近成功完成了 Amazon WorkSpaces 的概念验证。该公司在美国 (US) 也设有大型办事处 。每个办公室的工作人员定期在两个地点之间出差，并且需要访问公司 WorkSpace，而无需对其 WorkSpaces 客户端进行任何重新配置。 该公司通过使用 Amazon Route 53 作为连接别名购买了一个域。该公司将使用 Windows 配置文件和文档管理解决方案。 解决方案架构师需要设计完整的解决方案。该解决方案必须在两个 AWS 区域中使用 WorkSpaces 配置，并且必须提供区域弹性。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在英国地区和美国地区创建连接别名。将连接别名与英国地区的目录相关联。在连接别名中为域配置 DNS 服务。配置地理位置路 由策略。将连接字符串分发给 WorkSpaces 用户。
B. 在英国地区创建连接别名。将连接别名与英国地区的目录相关联。在连接别名中为域配置 DNS 服务。配置加权路由策略，英国区 域设置为 1，美国区域设置为 255。将英国区域的连接字符串分发给 WorkSpaces 用户。
C. 在英国地区和美国地区创建连接别名。将连接别名与每个区域中的目录相关联。在连接别名中为域配置 DNS 服务。配置地理位置 路由策略。将连接字符串分发给 WorkSpaces 用户。
D. 在美国地区创建连接别名。将连接别名与英国地区的目录相关联。在连接别名中为域配置 DNS 服务。配置多值应答路由策略。将 美国区域的连接字符串分发给 WorkSpaces 用户。
正确答案: C
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/workspaces/latest/adminguide/cross-region-redirection.html
Question.一家公司在 AWS 上有一个无服务器多租户内容管理系统。该架构包含一个基于 Web 的前端，该前端与 使用自定义 AWS Lambda 授权方的 Amazon API Gateway API 交互。授权方根据其租户 ID 对用户进行身份验证，并将信息编码为 JSON Web
令牌 (JWT) 令牌。身份验证后，通过 API 网关的每个 API 调用都以 Lambda 函数为目标，该函数与单个 Amazon DynamoDB 表交互以完 成请求。
为遵守安全标准，公司需要加强租户之间的隔离。该公司将在第一年内拥有数百名客户。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 通过在表名中使用租户 ID 为每个租户创建一个 DynamoDB 表。创建一个服务，该服务使用 JWT 令牌来检索特定于租户的适当的 Lambda 执行角色。将 IAM 策略附加到执行角色以仅允许租户访问 DynamoDB 表。
B. 在DynamoDB 表的partition key 中添加tenant ID 信息。创建一个服务，该服务使用 JWT 令牌来检索特定于租户的适当的 Lambda 执行角色。将 IAM 策略附加到执行角色，以仅当键与租户 ID 匹配时才允许访问表中的项目。
C. 为应用程序的每个租户创建一个单独的 AWS 帐户。为每个租户使用专用基础设施。确保不存在跨账户网络连接。
D. 在每个 DynamoDB 表中添加租户 ID 作为排序键。向每个 Lambda 函数添加逻辑，以使用来自 JWT 令牌的租户 ID 作为 DynamoDB 表上每个操作的排序键。
正确答案: B
为租户创建单独的帐户、不同的表会产生更多的操作开销。基于 Partionkey 的方法是正确的方法 - 选项 B。
Question.一家公司在 AWS 云中运行自定义数据库。该数据库使用 Amazon EC2 进行计算，并使用 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 进行存储。该数据库在最新一代的 EC2 实例上运行，并使用通用 SSD (gp2) EBS 卷存储数据。 当前数据量有以下特点:
✑ 数据量为512GB。
✑ 该卷的利用率永远不会超过 256 GB。
✑ 该卷始终使用大约 1,500 IOPS。
解决方案架构师需要对当前的数据库存储层进行分析，并提出降低成本的建议。 哪种解决方案可以在不影响数据库性能的情况下最大限度地节省成本?
A. 将数据卷转换为 Cloud HDD (sc1) 类型。将卷保留为 512 GB。将卷 IOPS 设置为 1,500。
B. 将数据卷转换为 Provisioned IOPS SSD (io2) 类型。将卷大小调整为 256 GB。将卷 IOPS 设置为 1,500。
C. 将数据卷转换为 Provisioned IOPS SSD (io2) Block Express 类型。将卷保留为 512 GB。将卷 IOPS 设置为 1,500。

                        
 
D. 将数据卷转换为 General Purpose SSD (gp3) 类型。将卷大小调整为 256 GB。将卷 IOPS 设置为 1,500。 正确答案: D
https://aws.amazon.com/blogs/storage/migrate-your-amazon-ebs-volumes-from-gp2-to-gp3-and-save-up-to-20-on-costs/ Question.一家零售公司跨多个 AWS 区域在 AWS 上托管一个电子商务网站。该公司希望该网站始终可以在线购买。该网 站将数据存储在 Amazon RDS for MySQL 数据库实例中。
哪种解决方案将为数据库提供最高的可用性?
A. 在 Amazon RDS 上配置自动备份。在中断的情况下，将自动备份提升为独立的数据库实例。将数据库流量定向到提升的数据库实 例。创建将提升的数据库实例作为其源的替换只读副本。
B. 在 Amazon RDS 上配置全局表和只读副本。激活跨区域范围。在发生中断的情况下，使用 AWS Lambda 将只读副本从一个区域复 制到另一个区域。
C. 在 Amazon RDS 上配置全局表和自动备份。在发生中断的情况下，使用 AWS Lambda 将只读副本从一个区域复制到另一个区域。 D. 在 Amazon RDS 上配置只读副本。在中断的情况下，将跨区域和只读副本提升为独立数据库实例。将数据库流量定向到提升的数 据库实例。创建将提升的数据库实例作为其源的替换只读副本。
正确答案: D
A 是工作选项，但数据丢失。解决方案我真的不会推荐作为自动解决方案。D 似乎是正确答案。
Question.一家公司希望使用 Amazon S3 来备份其本地文件存储解决方案。公司的本地文件存储解决方案支持 NFS，公司 希望其新解决方案支持 NFS。公司希望在 5 天后归档备份文件。如果公司需要归档文件用于灾难恢复，公司愿意等待几天以检索这些文 件。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 部署与 S3 存储桶关联的 AWS Storage Gateway 文件网关。将文件从本地文件存储解决方案移动到文件网关。创建 S3 生命周期规 则以在 5 天后将文件移动到 S3 标准-不频繁访问 (S3 标准-IA)。
B. 部署与 S3 存储桶关联的 AWS Storage Gateway 卷网关。将文件从本地文件存储解决方案移动到卷网关。创建 S3 生命周期规则以 在 5 天后将文件移动到 S3 Glacier Deep Archive。
C. 部署与 S3 存储桶关联的 AWS Storage Gateway 磁带网关。将文件从本地文件存储解决方案移动到磁带网关。创建 S3 生命周期规 则以在 5 天后将文件移动到 S3 标准-不频繁访问 (S3 标准-IA)。
D. 部署与 S3 存储桶关联的 AWS Storage Gateway 文件网关。将文件从本地文件存储解决方案移动到磁带网关。创建 S3 生命周期规 则以在 5 天后将文件移动到 S3 标准-不频繁访问 (S3 标准-IA)。
E. 部署与 S3 存储桶关联的 AWS Storage Gateway 文件网关。将文件从本地文件存储解决方案移动到文件网关。创建 S3 生命周期规 则以在 5 天后将文件移动到 S3 Glacier Deep Archive。
正确答案: E
“几天”就够了。新的 Glacier Deep Archive 存储类别旨在为大量数据提供持久且安全的长期存储，其价格与异地磁带归档服务相比具有竞争 力。数据存储在 3 个或更多 AWS 可用区中，可以在 12 小时或更短时间内检索。
Question.一家视频处理公司希望使用 600 TB 的压缩数据构建机器学习 (ML) 模型，这些压缩数据以数千个文件的形式存储在公 司的本地网络附加存储系统中。该公司没有必要的本地计算资源来进行 ML 实验，并希望使用 AWS。
该公司需要在 3 周内完成向 AWS 的数据传输。数据传输将是一次性传输。数据在传输过程中必须加密。公司网络连接实测上传速度为 100Mbps，多个部门共享连接。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 使用 AWS 管理控制台订购多台 AWS Snowball Edge Storage Optimized 设备。使用目标 S3 存储桶配置设备。将数据复制到设备。 将设备运回 AWS。
B. 在公司位置和最近的 AWS 区域之间建立 10 Gbps AWS Direct Connect 连接。通过 VPN 连接将数据传输到区域以将数据存储在 Amazon S3 中。
C. 在本地网络存储和最近的 AWS 区域之间创建 VPN 连接。通过 VPN 连接传输数据。
D. 在本地部署 AWS Storage Gateway 文件网关。使用目标 S3 存储桶配置文件网关。将数据复制到文件网关。
正确答案: A
直连创建需要一个月
Question.一家公司有多个 AWS 账户。一个开发团队正在构建一个用于云治理和修复过程的自动化框架。自动化框架在集 中式账户中使用 AWS Lambda 函数。解决方案架构师必须实施最低权限策略，以允许 Lambda 函数在公司的每个 AWS 账户中运行。 哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 在集中账户中，创建一个将 Lambda 服务作为可信实体的 IAM 角色。添加内联策略以承担其他 AWS 账户的角色。 B. 在其他 AWS 账户中，创建一个具有最小权限的 IAM 角色。将集中账户的 Lambda IAM 角色添加为可信实体。
C. 在集中账户中，创建一个 IAM 角色，该角色具有其他账户的角色作为可信实体。提供最小权限。
D. 在其他AWS账户中，创建一个IAM角色，该角色具有承担集中账户角色的权限。将 Lambda 服务添加为可信实体。 E. 在其他 AWS 账户中，创建一个具有最小权限的 IAM 角色。将 Lambda 服务添加为可信实体。
正确答案: AB
Question.一家对冲基金公司正在开发一种新的 Web 应用程序来处理交易。世界各地的交易者都将使用该应用程序。该应用程序 将处理数十万笔交易，尤其是在欧洲和美国工作时间重叠的情况下。
根据公司的灾难恢复计划，生成的数据必须复制到第二个 AWS 区域。

                        
  
每个事务项的大小将小于100 KB。该公司希望尽可能简化 CI/CD 管道。 哪种步骤组合能够最经济有效地满足这些要求?(选择两项。)
A. 在多个区域部署应用程序。使用 Amazon Route 53 基于延迟的路由将用户路由到最近的部署。 B. 提供一个 Amazon Aurora 全局数据库来保存数据。使用 Amazon ElastiCache 缩短响应时间。 C. 以该网站为来源提供一个 Amazon CloudFront 域。限制访问预期使用的地区。
D. 提供一个 Amazon DynamoDB 全局表。使用 DynamoDB Accelerator (DAX) 来缩短响应时间。 E. 配置一个 Amazon Aurora 多主集群来持久化数据。使用 Amazon ElastiCache 缩短响应时间。
正确答案: AB
参考:
https://docs.aws.amazon.com/Route53/latest/DeveloperGuide/routing-policy.html
Question.一家公司正在将其部分应用程序迁移到 AWS。该公司希望在完成网络和安全策略后快速迁移和现代化应用程 序。该公司在中央网络账户中设置了 AWS Direct Connection 连接。
该公司预计在不久的将来将拥有数百个 AWS 账户和 VPC。公司网络必须能够无缝访问 AWS 上的资源，还必须能够与所有 VPC 通信。该公 司还希望通过其本地数据中心将其云资源路由到互联网。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 在中心账户中创建专线网关。在每个账户中，使用专线网关和每个虚拟私有网关的账户 ID 创建一个关联提议。 B. 在中心网络账户中创建一个专线网关和一个中转网关。使用中转 VIF 将中转网关附加到 Direct Connect 网关。 C. 提供互联网网关。将 Internet 网关附加到子网。允许互联网流量通过网关。
D. 与其他账户共享transit gateway。将 VPC 附加到中转网关。
E. 根据需要提供 VPC 对等。
F. 仅提供私有子网。在中转网关和客户网关上打开必要的路由，以允许来自 AWS 的出站互联网流量流经在数据中心运行的 NAT 服 务。
正确答案: BDE
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/tgw/tgw-dcg-attachments.html
Question.一家公司正在 AWS 上构建软件即服务 (SaaS) 解决方案。该公司已在多个 AWS 区域和同一生产账户中部署了一个集成 了 AWS Lambda 的 Amazon API Gateway REST API。
该公司提供分层定价，使客户能够为每秒进行一定数量的 API 调用的容量付费。高级套餐每秒提供多达 3,000 次调用，客户通过唯一的 API 密钥进行识别。多个地区的一些高级客户报告说，他们在使用高峰期收到来自多个 API 方法的 429 Too Many Requests 的错误响应。 日志表明 Lambda 函数从未被调用。
这些客户的错误消息可能是什么原因造成的?
A. Lambda 函数达到了并发限制。
B. Lambda 函数的并发区域限制。
C. 公司达到了其 API 网关帐户每秒调用的限制。
D. 公司达到了其 API 网关默认的每方法每秒调用限制。
正确答案: C
Question.某公司注册了10个新域名。该公司使用这些域进行在线营销。公司需要一种解决方案，将在线访问者重定向到每 个域的特定 URL。所有域和目标 URLS 都在 JSON 文档中定义。所有 DNS 记录均由 Amazon Route 53 管理。 解决方案架构师必须实施接受 HTTP 和 HTTPS 请求的重定向服务。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来以最少的操作工作量来满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个在 Amazon EC2 实例上运行的动态网页。配置网页以结合使用 JSON 文档和事件消息来查找和响应重定向 URL。 B. 创建一个包含 HTTP 和 HTTPS 侦听器的应用程序负载均衡器。
C. 创建一个 AWS Lambda 函数，该函数将 JSON 文档与事件消息结合使用，以查找并响应重定向 URL。
D. 使用带有自定义域的 Amazon API Gateway API 发布 AWS Lambda 函数。
E. 创建一个 Amazon CloudFront 分配。部署Lambda@Edge函数。
F. 使用 AWS Certificate Manager (ACM) 创建 SSL 证书。包括域作为主题备用名称。
正确答案: ABF
参考:
https ://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/route-53-redirect-to-another-domain/
Question.一家公司要求解决方案架构师优化解决方案的成本。该解决方案处理来自多个客户的请求。该解决方案包括使用 Amazon API Gateway、AWS Lambda、AWS Fargate、Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 和 Amazon EC2 的多层架构。 在当前设置中，请求通过 API 网关到达 Lambda，然后在 Fargate 中启动容器或将消息推送到 SQS 队列。EC2 队列提供充当 SQS 队列工作 人员的 EC2 实例。EC2 队列根据 SQS 队列中的项目数量进行扩展。 解决方案架构师应该推荐哪些步骤组合来最大程度地降低成本?(选择三个。)
A. 确定一天中需要的最少 EC2 实例数。在 3 年计划中保留此数量的实例，并全部预付。
B. 检查过去 6 个月跨服务的计算利用率。使用此信息来确定解决方案所需的计算。承诺为此金额制定储蓄计划。 C. 确定一天中需要的 EC2 实例的平均数量。在 3 年计划中保留此数量的实例，并全部预付。
D. 从解决方案和解决方案基础设施中删除 SQS 队列。

                   
 
E. 更改解决方案，使其作为容器而不是在 EC2 实例上运行。通过使用环境变量向解决方案提供消息，将 Lambda 配置为在 Fargate 中 启动解决方案。
F. 更改 Lambda 函数，使其通过 Application Load Balancer 将消息直接发布到 EC2 实例。
正确答案: CDE 参考:
https ://aws.amazon.com/ec2/pricing/reserved-instances/
Question.一家公司正在开发一个基于微服务架构的消息传递应用程序。一个单独的团队使用 Amazon
Elastic Container Service (Amazon ECS) 开发每个微服务。这些团队每天使用 AWS CloudFormation 和 AWS CodePipeline 多次部署微服 务。 该应用程序最近在规模和复杂性方面有所增长。每个服务在开发过程中独立运行，但每个服务在生产中必须与其他服务交互时会产生错误 消息。解决方案架构师必须提高应用程序的可用性。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 为每个服务向 CodePipeline 添加一个额外的阶段。使用额外阶段将每个服务部署到测试环境。部署后测试每个服务，以确保不会 出现错误消息。
B. 将 AWS::CodeDeployBlueGreen Transform 部分和 Hook 部分添加到模板，以在 CloudFormation 中使用 AWS CodeDeploy 启用 蓝/绿部署。配置模板以在生产中执行 ECS 蓝/绿部署。
C. 为每个服务向 CodePipeline 添加一个额外的阶段。使用额外阶段将每个服务部署到测试环境。为每个服务编写集成测试。部署后 自动运行测试。
D. 使用模板中的 ECS DeploymentConfiguration 参数配置 AWS CodeDeploy 以执行服务的滚动更新。如果在部署期间发生任何错 误，请使用 CircuitBreaker 属性回滚部署。
正确答案: B
B 是正确的，并且很容易在部署出现任何问题时恢复原状
Question.一家初创公司使用最新的 Amazon Linux 2 AMI 在私有子网中托管一组 Amazon EC2 实例。公司的工程师严重依赖 SSH 访问实例来进行故障排除。
公司现有架构包括以下内容:
✑ 具有私有和公共子网的 VPC，以及 NAT 网关
✑ 用于与本地环境连接的站点到站点 VPN
✑ EC2 安全组，可从本地环境直接通过 SSH 访问
公司需要加强对 SSH 访问的安全控制，并提供对工程师运行的命令的审计。
解决方案架构师应该使用哪种策略?
A. 在 EC2 实例队列上安装和配置 EC2 Instance Connect。删除附加到 EC2 实例的所有安全组规则，这些规则允许端口 22 上的入站 TCP。建议工程师使用 EC2 Instance Connect CLI 远程访问实例。
B. 更新 EC2 安全组以仅允许端口 22 上的入站 TCP 到工程师设备的 IP 地址。在所有 EC2 实例上安装 Amazon CloudWatch 代理并将 操作系统审计日志发送到 CloudWatch Logs。
C. 更新 EC2 安全组以仅允许端口 22 上的入站 TCP 到工程师设备的 IP 地址。为 EC2 安全组资源更改启用 AWS Config。启用 AWS Firewall Manager 并应用自动修复规则更改的安全组策略。
D. 创建一个附加了 AmazonSSMManagedInstanceCore 托管策略的 IAM 角色。将 IAM 角色附加到所有 EC2 实例。删除附加到允许 端口 22 上的入站 TCP 的 EC2 实例的所有安全组规则。让工程师为其设备安装 AWS Systems Manager 会话管理器插件，并使用来自 Systems Manager 的启动会话 API 调用远程访问实例。
正确答案: D
Question.一家公司正在迁移移动银行应用程序以在 VPC 中的 Amazon EC2 实例上运行。后端服务应用程序在本地数据中 心运行。
数据中心通过 AWS Direct Connect 连接到 AWS。在 VPC 中运行的应用程序需要将 DNS 请求解析到
在数据中心运行的本地 Active Directory 域。
哪种解决方案能够以最少的管理开销满足这些要求?
A. 在 VPC 中跨两个可用区提供一组 EC2 实例作为缓存 DNS 服务器，以解析来自 VPC 内应用程序服务器的 DNS 查询。

https://xmexam.taobao.com
 
B. 提供一个 Amazon Route 53 私有托管区域。配置指向本地 DNS 服务器的 NS 记录。
C. 使用 Amazon Route 53 Resolver 创建 DNS 端点添加条件转发规则以解析本地数据中心和 VPC 之间的 DNS 命名空间。 D. 在 VPC 中配置一个新的 Active Directory 域控制器，在这个新域和本地 Active Directory 域之间建立双向信任。
正确答案: B
参考:
https ://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-set-up-dns-resolution-between-on-premises-networks-and-aws-using-aws-directory- service-and-亚马逊 53 号公路/
Question.一家公司正在 Web 上构建一个图像服务，允许用户上传和搜索随机照片。在使用高峰期，全球将有多达 10,000 名用户上传他们的图片。然后，该服务将在上传的图片上叠加文字，然后将其发布在公司网站上。
解决方案架构师应该实施哪种设计?
A. 将上传的图像存储在 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 中。将有关每个图像的应用程序日志信息发送到 Amazon CloudWatch Logs。创建一组 Amazon EC2 实例，这些实例使用 CloudWatch Logs 来确定需要处理的图像。将处理过的图像放在 Amazon EFS 中的另一个目录中启用 Amazon CloudFront 并将源配置为队列中的 EC2 实例之一。
B. 将上传的图像存储在 Amazon S3 存储桶中，并配置 S3 存储桶事件通知以向 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 发 送消息。在 Application Load Balancer (ALB) 后面创建一组 Amazon EC2 实例，以从 Amazon SNS 提取消息以处理图像并将它们放 置在 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 中。将 Amazon CloudWatch 指标用于 SNS 消息量以横向扩展 EC2 实例。启用 Amazon CloudFront 并将源配置为 EC2 实例前面的 ALB。
C. 将上传的图像存储在 Amazon S3 存储桶中，并配置 S3 存储桶事件通知以将消息发送到 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列。创建一组 Amazon EC2 实例以从 SQS 队列中提取消息以处理图像并将它们放入另一个 S3 存储桶中使用 Amazon CloudWatch 指标来确定队列深度以扩展 EC2 实例。启用 Amazon CloudFront 并将源配置为包含已处理图像的 S3 存储桶。
D. 将上传的图像存储在安装到一组 Amazon EC2 Spot 实例的共享 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷上。创建一个 Amazon DynamoDB 表，其中包含有关每个上传的图像及其是否已被处理的信息。使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则扩展 EC2 实例。启用 Amazon CloudFront 并将源配置为引用 EC2 实例队列前面的弹性负载均衡器。
正确答案: C
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/NotificationHowTo.html
Question.一家公司有一个新的安全策略。该政策要求公司记录从 Amazon S3 存储桶检索数据的任何事件。公司必须将这些 审计日志保存在专用的 S3 存储桶中。
该公司在指定用于集中日志记录的 AWS 账户中创建了审计日志 S3 存储桶。S3 存储桶具有允许只写跨账户访问的存储桶策略。 解决方案架构师必须确保为当前 S3 存储桶和未来的 S3 存储桶记录所有 S3 对象级访问。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 为所有当前 S3 存储桶启用服务器访问日志记录。使用审计日志 S3 存储桶作为审计日志的目的地。
B. 启用所有当前 S3 桶和审计日志 S3 桶之间的复制。在审核日志 S3 存储桶中启用 S3 版本控制。
C. 为所有当前 S3 存储桶配置 S3 事件通知，以便在每次访问对象时调用 AWS Lambda 函数。将 Lambda 日志存储在审计日志 S3 存 储桶中。
D. 启用 AWS CloudTrail，并使用审计日志 S3 存储桶来存储日志。为 S3 事件源、当前 S3 存储桶和未来的 S3 存储桶启用数据事件日 志记录。
正确答案: D
参考:
https://docs.aws.amazon.com/awscloudtrail/latest/userguide/best-practices-security.html
Question.一家零售公司正在 AWS 上运行其电子商务应用程序。该应用程序在 Application Load Balancer (ALB) 后面的 Amazon EC2 实例上运行。
该公司使用 Amazon RDS 数据库实例作为数据库后端。Amazon CloudFront 配置有一个指向 ALB 的源。缓存静态内容。Amazon Route 53 用于托管所有公共区域。
更新应用程序后，ALB 有时会返回 502 状态代码(错误网关)错误。根本原因是返回给 ALB 的格式错误的 HTTP 标头。当解决方案架构师 在错误发生后立即重新加载网页时，网页成功返回。 在公司处理该问题时，解决方案架构师需要向访问者提供自定义错误页面，而不是标准的 ALB 错误页面。 哪种步骤组合能够以最少的操作开销满足此要求?(选择两项。)
A. 创建一个 Amazon S3 存储桶。配置 S3 存储桶以托管静态网页。将自定义错误页面上传到 Amazon S3。
B. 如果 ALB 健康检查响应 Target FailedHealthChecks 大于 0，则创建 Amazon CloudWatch 警报以调用 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以修改 ALB 上的转发规则以指向可公开访问的 Web 服务器。
C. 通过添加健康检查修改现有的 Amazon Route 53 记录。如果健康检查失败，则配置回退目标。修改 DNS 记录以指向可公开访问的 网页。
D. 如果 ALB 健康检查响应 Elb.InternalError 大于 0，则创建 Amazon CloudWatch 警报以调用 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函 数以修改 ALB 的转发规则以指向公共可访问的 Web 服务器。
E. 通过配置 CloudFront 自定义错误页面添加自定义错误响应。修改 DNS 记录以指向可公开访问的网页。
正确答案: DE
参考: https: //aws.amazon.com/blogs/compute/scaling-amazon-ecs-services-automatically-using-amazon-cloudwatch-and-aws-lambda/

               
 
Question.一家大公司在跨数百个 AWS 账户部署的 VPC 中运行工作负载。每个 VPC 都包含跨越多个可用区的公有子网和私有子 网。NAT 网关部署在公共子网中，并允许从私有子网出站连接到 Internet。
解决方案架构师正在进行轴辐式设计。分支 VPC 中的所有私有子网必须通过出口 VPC 将流量路由到 Internet。解决方案架构师已经在中央 AWS 账户的出口 VPC 中部署了一个 NAT 网关。
解决方案架构师应该采取哪些额外步骤来满足这些要求?
A. 在出口 VPC 和分支 VPC 之间创建对等连接。配置所需的路由以允许访问互联网。
B. 创建transit gateway，共享给已有的AWS账户。将现有 VPC 附加到中转网关。配置所需的路由以允许访问互联网。 C. 在每个账户中创建一个transit gateway。将 NAT 网关附加到中转网关。配置所需的路由以允许访问互联网。
D. 在出口 VPC 和辐射 VPC 之间创建 AWS PrivateLink 连接。配置所需的路由以允许访问互联网。
正确答案: B
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/vpc-nat-gateway.html
Question.一家金融服务公司向大型全球银行销售其软件即服务 (SaaS) 平台以实现应用程序合规性。SaaS 平台在 AWS 上 运行，并使用在 AWS Organizations 中的一个组织中管理的多个 AWS 账户。SaaS 平台在全球范围内使用许多 AWS 资源。 为了符合法规要求，必须对所有对 AWS 资源的 API 调用进行审计、跟踪更改，并将其存储在持久且安全的数据存储中。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建一个新的 AWS CloudTrail 跟踪。使用组织主账户中的现有 Amazon S3 存储桶来存储日志。将跟踪部署到所有 AWS 区域。在 S3 存储桶上启用 MFA 删除和加密。
B. 在组织的每个成员账户中创建一个新的 AWS CloudTrail 跟踪。创建新的 Amazon S3 存储桶来存储日志。将跟踪部署到所有 AWS 区域。在 S3 存储桶上启用 MFA 删除和加密。
C. 在组织的主账户中创建一个新的 AWS CloudTrail 跟踪。创建一个启用版本控制的新 Amazon S3 存储桶来存储日志。为组织中的所 有账户部署跟踪。在 S3 存储桶上启用 MFA 删除和加密。
D. 在组织的主账户中创建一个新的 AWS CloudTrail 跟踪。创建一个新的 Amazon S3 存储桶来存储日志。配置 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 以将日志文件传送通知发送到将跟踪日志的外部管理系统。在 S3 存储桶上启用 MFA 删除和加 密。
正确答案: D
参考:
https://docs.aws.amazon.com/awscloudtrail/latest/userguide/creating-an-organizational-trail-in-the-console.html
Question.一家零售公司在 Amazon EC2 实例上运行的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群上运行关键业务 Web 服务。Web 服务接收来自最终用户的 POST 请求，并将数据写入在单独的 EC2 实例上运行的 MySQL 数据库。公司需要确保不会发生 数据丢失。
当前的代码部署过程包括手动更新 ECS 服务。在最近的部署过程中，最终用户
在响应有效的 Web 请求时遇到间歇性的 502 Bad Gateway 错误。 该公司希望实施可靠的解决方案以防止此问题再次发生。该公司还希望自动化代码部署。该解决方案必须具有高可用性，并且必须优化成 本效益。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 在具有 Fargate 启动类型的 ECS 集群上运行 Web 服务。使用 AWS CodePipeline 和 AWS CodeDeploy 执行带有验证测试的蓝/绿部 署以更新 ECS 服务。
B. 迁移 MySQL 数据库以在使用预配置 IOPS SSD (io2) 存储的 Amazon RDS for MySQL 多可用区数据库实例上运行。
C. 将 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列配置为事件源以接收来自 Web 服务的 POST 请求。配置 AWS Lambda 函数 以轮询队列。将数据写入数据库。
D. 在具有 Fargate 启动类型的 ECS 集群上运行 Web 服务。使用 AWS CodePipeline 和 AWS CodeDeploy 执行金丝雀部署以更新 ECS 服务。
E. 配置 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列。在 ECS 集群中运行的容器上安装 SQS 代理以轮询队列。将数据写入数 据库。
F. 迁移 MySQL 数据库以在使用通用 SSD (gp3) 存储的 Amazon RDS for MySQL 多可用区数据库实例上运行。 正确答案: ACF
A - 蓝/绿部署以确保没有错误请求 C - SQS + Lambda 以确保所有数据都写入数据库 F - 带 SSD 的多 az 数据库以节省成本(不需要 IOPS) Question.一家公司有多个 AWS 账户作为使用 AWS Organizations 创建的组织的一部分。每个账户在 us-east-2 区域中都 有一个 VPC，用于生产或开发工作负载。跨生产账户的Amazon EC2 实例需要相互通信，跨开发账户的EC2 实例需要相互通信，但是生产 和开发实例应该不能相互通信。
为了促进连接，该公司创建了一个通用网络帐户。该公司使用 AWS Transit Gateway 在 us-east-2 创建了一个中转网关 网络账户中的区域，并使用 AWS Resource Access Manager 与整个组织共享中转网关。然后，网络管理员将每个账户中的 VPC 附加到中转 网关，之后 EC2 实例能够跨账户进行通信。但是，生产和开发帐户也能够相互通信。 解决方案架构师应该采取哪一组步骤来确保生产流量和开发流量完全隔离?
A. 修改分配给开发 EC2 实例的安全组以阻止来自生产 EC2 实例的流量。修改分配给生产 EC2 实例的安全组以阻止来自开发 EC2 实 例的流量。
B. 根据附加的账户类型，在每个 VPC 附件上创建一个标签，其值为生产或开发。使用 AWS Transit Gateway 的 Network Manager 功 能，创建策略以根据此标签的值限制 VPC 之间的流量。

                         
  
C. 为生产和开发流量创建单独的路由表。删除每个账户与默认 AWS Transit Gateway 路由表的关联和路由传播。将开发 VPC 附加到 开发 AWS Transit Gateway 路由表，将生产 VPC 附加到生产路由表，并在每个附件上启用自动路由传播。
D. 根据附加的账户类型，在每个 VPC 附件上创建一个标签，其值为生产或开发。修改 AWS Transit Gateway 路由表，将生产标记的 附件相互路由，并将开发标记的附件相互路由。
正确答案: C
https://aws.amazon.com/cn/blogs/architecture/field-notes-working-with-route-tables-in-aws-transit-gateway/ Question.一家公司正在使用 Amazon EMR 集群来运行其大数据作业。集群的作业由使用各种 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列的 AWS Step Functions Express Workflows 调用。此解决方案的工作负载是可变且不可预测的。Amazon CloudWatch 指标显示集群的峰值利用率有时仅为 25%，其余时间集群处于空闲状态。 解决方案架构师必须优化集群的成本，而不会对运行各种作业所需的时间产生负面影响。 满足这些要求的最具成本效益的解决方案是什么?
A. 通过使用基于集群利用率的自定义策略打开核心节点和任务节点的自动扩展来修改 EMR 集群。购买预留实例容量以覆盖主节点。 B. 修改 EMR 集群，为主节点和核心节点使用专用按需实例的实例队列，并为任务节点使用 Spot 实例。为每个节点类型定义目标容量 以覆盖负载。
C. 为主节点和核心节点购买预留实例。终止 EMR 集群中所有现有的任务节点。
D. 修改 EMR 集群以使用容量优化的 Spot 实例和多样化的任务队列。使用按需实例和 Spot 实例的组合为每个节点类型定义目标容 量。
正确答案: D
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/emr/latest/ManagementGuide/emr-instance-fleet.html
Question.一家公司需要建立从其本地数据中心到 AWS 的连接。
该公司需要通过VPC 网络之间的传递路由功能连接其位于不同 AWS 区域的所有VPC。公司还必须降低网络出站流量成本，提高带宽吞吐 量，并为最终用户提供一致的网络体验。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在本地数据中心和新的中央 VPC 之间创建 AWS Site-to-Site VPN 连接。创建从中央 VPC 到所有其他 VPC 的 VPC 对等连接。
B. 在本地数据中心和 AWS 之间创建 AWS Direct Connect 连接。预配一个中转 VIF，并将其连接到 Direct Connect 网关。使用每个区 域中的中转网关将 Direct Connect 网关连接到所有其他 VPC。
C. 在本地数据中心和新的中央 VPC 之间创建 AWS Site-to-Site VPN 连接。使用具有动态路由的中转网关。将中转网关连接到所有其 他 VPC。
D. 在本地数据中心和 AWS 之间创建 AWS Direct Connect 连接。在每个区域中的所有 VPC 之间建立 AWS Site-to-Site VPN 连接。创 建从中央 VPC 到所有其他 VPC 的 VPC 对等连接。
正确答案: B
我们必须满足三个规定: - 传递路由 - 削减网络出站流量支出 - 提高带宽吞吐量。所以首先一个中转网关将覆盖另外两个 - 正确正确所以它 是 B。
Question.一家媒体公司使用 Amazon DynamoDB 为其可流式传输的电影目录存储元数据。每个媒体项目都包含面向用户 的内容，包括媒体描述、可搜索标签列表和其他类似数据。此外，媒体项包括与电影文件相关的 Amazon S3 键名列表。该公司将这些电影 文件存储在启用了版本控制的单个 S3 存储桶中。该公司使用 Amazon CloudFront 来提供这些电影文件。
公司有 100,000 个媒体项，每个媒体项可以有许多不同的 S3 对象，代表同一媒体的不同编码。属于相同媒体项的 S3 对象在相同的键前缀 下分组在一起，这是一个随机的唯一 ID。
由于与媒体提供商的合同即将到期，该公司必须移除 2,000 件媒体项目。公司必须在 36 小时内彻底删除 Amazon S3 上与这些媒体项目相 关的所有 DynamoDB 密钥和电影文件。公司必须确保内容无法恢复。
哪种行动组合将满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用 TTL 字段配置 DynamoDB 表。创建并调用 AWS Lambda 函数以执行条件更新。将 TTL 字段设置为每个受影响媒体项目的合 同到期时间。
B. 配置基于合同到期日期的 S3 生命周期对象到期规则。
C. 编写脚本对所有受影响的 DynamoDB 记录执行条件删除。
D. 暂时暂停 S3 存储桶的版本控制。创建并调用删除受影响对象的 AWS Lambda 函数。操作完成后重新激活版本控制。
E. 编写脚本从 Amazon S3 中删除对象。在每个请求中指定 NoncurrentVersionExpiration 属性并将 NoncurrentDays 属性设置为 0。
正确答案: BD
Question.解决方案架构师正在使用 AWS Import/Export 的 Amazon EC2 VM Import 功能从本地环境导入 VM。解决方案架构师 创建了一个 AMI 并配置了一个基于该 AMI 的 Amazon EC2 实例。EC2 实例在 VPC 的公共子网内运行，并分配有公共 IP 地址。
EC2 实例不会在 AWS Systems Manager 控制台中显示为托管实例。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来解决此问题?(选择两项。)
A. 验证 Systems Manager Agent 已安装在实例上并且正在运行 B. 验证实例是否为 Systems Manager 分配了适当的 IAM 角色。 C. 验证 VPC 上是否存在 VPC 端点。
D. 验证 AWS Application Discovery Agent 是否已配置。
E. 验证 Systems Manager 的服务相关角色配置是否正确。

                      
 
正确答案: AB
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/systems-manager-ec2-instance-not-appear/
Question.一家公司正在 AWS 云中运行容器化应用程序。该应用程序通过在一组 Amazon EC2 实例上使用 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 运行。EC2 实例在 Auto Scaling 组中运行。
该公司使用 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR) 来存储其容器镜像。上传新图像版本时，新图像版本会收到一个唯一标签。 该公司需要一种解决方案来检查新映像版本是否存在常见漏洞和暴露。该解决方案必须自动删除具有严重或高严重性结果的新图像标签。 当发生此类删除时，解决方案还必须通知开发团队。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 在存储库上配置推送扫描。使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 在对具有严重或高严重性结果的图像扫描完 成时调用 AWS Step Functions 状态机。使用 Step Functions 状态机删除这些图像的图像标签，并通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知开发团队。
B. 在存储库上配置推送扫描。配置要推送到 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列的扫描结果。当新消息添加到 SQS 队 列时调用 AWS Lambda 函数。使用 Lambda 函数删除具有严重或高严重性结果的映像的映像标签。使用 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 通知开发团队。
C. 安排一个 AWS Lambda 函数每小时开始一次手动图像扫描。配置 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 以在扫描完 成时调用另一个 Lambda 函数。使用第二个 Lambda 函数删除具有严重或高严重性结果的映像的映像标签。使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知开发团队。
D. 在存储库上配置定期图像扫描。配置要添加到 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列的扫描结果。当新消息添加到 SQS 队列时调用 AWS Step Functions 状态机。使用 Step Functions 状态机删除具有“严重”或“高”严重性结果的图像的图像标签。使用 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 通知开发团队。
正确答案: A
A是实时的
Question.一家公司正在 AWS 云中运行一个应用程序。
该应用程序由微服务组成，这些微服务在 Application Load Balancer 后面的多个可用区中的一组 Amazon EC2 实例上运行。该公司最近添 加了一个在 Amazon API Gateway 中实施的新 REST API。在 EC2 实例上运行的一些较旧的微服务需要调用这个新的 API。
该公司不希望 API 可从公共互联网访问，也不希望专有数据遍历公共互联网。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 在 VPC 和 API 网关之间创建一个 AWS Site-to-Site VPN 连接。使用 API 网关为每个微服务生成唯一的 API 密钥。配置 API 方法以 需要密钥。
B. 为API Gateway创建接口VPC端点，并设置端点策略只允许访问特定的API。向 API 网关添加资源策略以仅允许从 VPC 端点访问。 将 API 网关端点类型更改为私有。
C. 修改 API 网关以使用 IAM 身份验证 为分配给 EC2 实例的 IAM 角色更新 IAM 策略以允许访问 API 网关 将 API 网关移至新的 VPC。部署中转网关并连接 VPC。
D. 在 AWS Global Accelerator 中创建一个加速器，并将加速器连接到 API 网关。使用指向创建的 Global Accelerator 终端节点 IP 地 址的路由更新所有 VPC 子网的路由表。为每个服务添加一个 API 密钥以用于身份验证。
正确答案: B
Question.一家移动游戏公司正在向全球市场扩张。该公司的游戏服务器运行在 us-east-1 区域。游戏的客户端应用程序使 用 UDP 与游戏服务器通信，需要能够连接到一组静态 IP 地址。 该公司希望其游戏可以在多个大陆上访问。该公司还希望该游戏能够保持其网络性能和全球可用性。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 在游戏服务器前配置应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个没有地域限制的 Amazon CloudFront 分配。将 ALB 设置为原点。对 cloudfront.net 域名执行 DNS 查找。在游戏的客户端应用程序中使用生成的 IP 地址。
B. 在每个 AWS 区域预置游戏服务器。在游戏服务器前面配置应用程序负载均衡器。为游戏的客户端应用程序创建基于延迟的 Amazon Route 53 路由策略以用于 DNS 查找。
C. 在每个 AWS 区域预置游戏服务器。在游戏服务器前面配置网络负载平衡器 (NLB)。在 AWS Global Accelerator 中创建加速器，并 在每个区域配置终端节点组。将 NLB 与相应的区域端点组相关联。将游戏客户端的应用程序指向 Global Accelerator 端点。
D. 在每个 AWS 区域预置游戏服务器。在游戏服务器前面配置网络负载平衡器 (NLB)。创建一个没有地域限制的 Amazon CloudFront 分配。将 NLB 设置为原点。对 cloudfront.net 域名执行 DNS 查找。在游戏的客户端应用程序中使用生成的 IP 地址。
正确答案: C
不用想。UDP，全球使用 - AWS 全球加速器。就在书的旁边。
Question.一家公司正在使用本地 Active Directory 服务进行用户身份验证。公司希望使用相同的身份验证服务登录公司的 AWS 账户，这些账户正在使用 AWS Organizations。本地环境和公司的所有 AWS 账户之间已经存在 AWS 站点到站点 VPN 连接。 公司的安全策略要求根据用户组和角色对帐户进行有条件的访问。用户身份必须在一个位置进行管理。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 配置 AWS Single Sign-On (AWS SSO) 以使用 SAML 2.0 连接到 Active Directory。使用跨域身份管理系统 (SCIM) v2.0 协议启用自 动配置。使用基于属性的访问控制 (ABAC) 授予对 AWS 账户的访问权限。
B. 使用 AWS SSO 作为身份源配置 AWS Single Sign-On (AWS SSO)。使用跨域身份管理系统 (SCIM) v2.0 协议启用自动配置。使用 AWS SSO 权限集授予对 AWS 账户的访问权限。

C. 在公司的一个 AWS 账户中，配置 AWS Identity and Access Management (IAM) 以使用 SAML 2.0 身份提供商。供应映射到联合身 份用户的 IAM 用户。授予与 Active Directory 中相应组对应的访问权限。使用跨账户 IAM 用户授予对所需 AWS 账户的访问权限。 D. 在公司的一个 AWS 账户中，配置 AWS Identity and Access Management (IAM) 以使用 OpenID Connect (OIDC) 身份提供商。为 与 Active Directory 中的适当组对应的联合用户提供访问 AWS 账户的权限的 IAM 角色。使用跨账户 IAM 角色授予对所需 AWS 账户 的访问权限。
正确答案: A
广告只是真相的来源。https://docs.aws.amazon.com/singlesignon/latest/userguide/provision-users-groups-AD.html
Question.一家公司正在部署来自 AWS Marketplace 的第三方防火墙设备解决方案，以监控和保护离开公司 AWS 环境的流量。 公司希望将该设备部署到共享服务 VPC 中，并通过该设备路由所有出站互联网流量。 解决方案架构师需要推荐一种部署方法，该方法优先考虑可靠性并最大限度地减少单个
AWS 区域内防火墙设备之间的故障转移时间。公司已设置从共享服务 VPC 到其他 VPC 的路由。 解决方案架构师应该推荐哪些步骤来满足这些要求?(选择三个。)
A. 将两个防火墙设备部署到共享服务 VPC 中，每个都在一个单独的可用区中。
B. 在共享服务 VPC 中创建一个新的网络负载均衡器。创建一个新的目标组，并将其附加到新的网络负载均衡器。将每个防火墙设备 实例添加到目标组。
C. 在共享服务 VPC 中创建一个新的网关负载均衡器。创建一个新的目标组，并将其附加到新的网关负载均衡器。将每个防火墙设备 实例添加到目标组。
D. 创建一个 VPC 接口端点。将路由添加到共享服务 VPC 中的路由表。将新终端节点指定为从其他 VPC 进入共享服务 VPC 的流量的 下一跃点。
E. 将两个防火墙设备部署到共享服务 VPC 中，每个都在同一个可用区中。
F. 创建一个 VPC 网关负载均衡器端点。将路由添加到共享服务 VPC 中的路由表。将新终端节点指定为从其他 VPC 进入共享服务 VPC 的流量的下一跃点。
正确答案: ACF
A - 用于防火墙设备的 multi-az C - 用于路由的网关 LB F - 用于将流量路由到网关 LB 的网关 LB 端点 请参阅以下网址: https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/privatelink /vpc-endpoint-services-gwlbe.html https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/privatelink/vpce-gateway-load-balancer.html
Question.一家公司有一个遗留的单一应用程序，它对公司的业务至关重要。该公司在运行 Amazon Linux 2 的 Amazon EC2 实例上托管应用程序。该公司的应用程序团队收到法律部门的指示，要求将实例的加密 Amazon
Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷中的数据备份到 Amazon S3 存储桶. 应用程序团队没有实例的管理 SSH 密钥对。应用程序必须继续为 用户服务。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 将角色附加到具有写入 Amazon S3 权限的实例。使用 AWS Systems Manager 会话管理器选项获取对实例的访问权限并运行命令以 将数据复制到 Amazon S3。
B. 创建实例的映像并打开重启选项。从映像启动一个新的 EC2 实例。将具有写入 Amazon S3 权限的角色附加到新实例。运行命令将 数据复制到 Amazon S3。
C. 使用 Amazon Data Lifecycle Manager (Amazon DLM) 拍摄 EBS 卷的快照。将数据复制到 Amazon S3。
D. 创建实例的图像。从映像启动一个新的 EC2 实例。将具有写入 Amazon S3 权限的角色附加到新实例。运行命令将数据复制到 Amazon S3。
正确答案: D
参考:
https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AmazonS3.html
Question.一家贺卡公司最近在广告中说，客户可以通过该公司的平台向他们喜欢的名人发送贺卡。自广告发布以来，该平 台每秒收到来自 10,000 名独立用户的稳定流量。
该平台在 Application Load Balancer (ALB) 后面的 m5.xlarge Amazon EC2 实例上运行。这些实例在 Auto Scaling 组中运行，并使用
基于 Amazon Linux 的自定义 AMI。该平台使用高度可用的 Amazon Aurora MySQL 数据库集群，该集群使用主要终端节点和读取器终端 节点。该平台还使用 Amazon ElastiCache for Redis 集群，该集群使用其集群终端节点。 该平台为每个客户生成一个新流程，并在每个客户的会话期间保持与 MySQL 的开放数据库连接。但是，该平台的资源使用率很低。 许多客户在连接到平台时报告错误。日志显示与 Aurora 数据库的连接失败。Amazon CloudWatch 指标显示整个平台的 CPU 负载较低，并 且通过 ALB 成功连接到平台。
哪种解决方案可以最经济高效地修复错误?
A. 设置 Amazon CloudFront 分配。将 ALB 设置为原点。将所有客户流量移至 CloudFront 分配端点。 B. 使用亚马逊 RDS 代理。重新配置数据库连接以使用代理。
C. 增加Aurora MySQL 集群中读取节点的数量。
D. 增加 ElastiCache for Redis 集群中的节点数。
正确答案: B
https://aws.amazon.com/rds/proxy/faqs/
Question.一家公司有一个应用程序在 Amazon EC2 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上运行。该公司使用 AWS CodePipeline 部署应用程序。由于扩展事件，Auto Scaling 组中运行的实例不断变化。 当公司部署新的应用程序代码版本时，公司会在任何新的目标 EC2 实例上安装 AWS CodeDeploy 代理，并将这些实例与 CodeDeploy 部署

                       
  
组相关联。该应用程序将在接下来的 24 小时内上线。 解决方案架构师应该推荐什么来以最少的操作开销自动化应用程序部署过程?
A. 配置 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 以在新的 EC2 实例启动到 Auto Scaling 组时调用 AWS Lambda 函数。 对 Lambda 函数进行编码以将 EC2 实例与 CodeDeploy 部署组相关联。
B. 编写脚本在部署新代码之前暂停 Amazon EC2 Auto Scaling 操作。部署完成后，创建一个新的 AMI 并将 Auto Scaling 组的启动模 板配置为使用新的 AMI 进行新的启动。恢复 Amazon EC2 Auto Scaling 操作。
C. 创建一个新的 AWS CodeBuild 项目，该项目创建一个包含新代码的新 AMI。配置 CodeBuild 以将 Auto Scaling 组的启动模板更新 为新的 AMI。运行 Amazon EC2 Auto Scaling 实例刷新操作。
D. 创建一个安装了 CodeDeploy 代理的新 AMI。配置 Auto Scaling 组的启动模板以使用新的 AMI。将 CodeDeploy 部署组与 Auto Scaling 组而不是 EC2 实例相关联。
正确答案: D
https://docs.aws.amazon.com/codedeploy/latest/userguide/integrations-aws-auto-scaling.html
Question.一家公司正在一组 Amazon EC2 实例上部署分布式内存数据库。该队列由一个主节点和八个工作节点组成。主 节点负责监控集群健康状况、接受用户请求、将用户请求分发到工作节点，并将聚合响应发送回客户端。工作节点相互通信以复制数据分 区。
该公司需要尽可能低的网络延迟以实现最佳性能。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在分区置放群组中启动内存优化的 EC2 实例。 B. 在分区置放群组中启动计算优化的 EC2 实例。 C. 在集群置放群组中启动内存优化的 EC2 实例 D. 在分散放置组中启动计算优化的 EC2 实例。
正确答案: C
Question.一家视频流媒体公司最近推出了一款用于视频共享的移动应用程序。该应用程序将各种文件上传到 us-east-1 区 域中的 Amazon S3 存储桶。这些文件的大小范围从 1 GB 到 10 GB。 从澳大利亚访问该应用程序的用户体验到上传需要很长时间。有时文件无法为这些用户完全上传。解决方案架构师必须针对这些上传改进 应用程序的性能。
哪些解决方案将满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 S3 存储桶上启用 S3 Transfer Acceleration。将应用配置为使用 Transfer Acceleration 端点进行上传。 B. 在每个区域配置一个 S3 桶来接收上传。使用 S3 跨区域复制将文件复制到分发 S3 存储桶。
C. 使用基于延迟的路由设置 Amazon Route 53，以将上传路由到最近的 S3 存储桶区域。
D. 配置应用程序将视频文件分成块。使用分段上传将文件传输到 Amazon S3。
E. 修改应用程序以在上传前为文件添加随机前缀。 正确答案: AC
Question.一家公司正在将应用程序迁移到 AWS 云。该应用程序在本地数据中心运行，每晚将数千张图像写入挂载的 NFS 文件系统。在公司迁移应用程序后，公司将在 Amazon EC2 实例上托管该应用程序，该实例安装了 Amazon
Elastic File System (Amazon EFS) 文件系统。
该公司已建立到 AWS 的 AWS Direct Connect 连接。在迁移转换之前，解决方案架构师必须构建一个流程，将新创建的本地映像复制到 EFS 文件系统。
复制图像最有效的操作方法是什么?
A. 配置一个周期性进程以从本地文件系统运行 aws s3 sync 命令到 Amazon S3。配置 AWS Lambda 函数以处理来自 Amazon S3 的事 件通知并将图像从 Amazon S3 复制到 EFS 文件系统。
B. 部署一个带有 NFS 挂载点的 AWS Storage Gateway 文件网关。在本地服务器上挂载文件网关文件系统。配置一个进程以定期将映 像复制到安装点。
C. 将 AWS DataSync 代理部署到可以访问 NFS 文件系统的本地服务器。使用公共 VIF 通过 Direct Connect 连接将数据发送到 S3 存 储桶。配置 AWS Lambda 函数以处理来自 Amazon S3 的事件通知并将图像从 Amazon S3 复制到 EFS 文件系统。
D. 将 AWS DataSync 代理部署到可以访问 NFS 文件系统的本地服务器。使用私有 VIF 通过 Direct Connect 连接将数据发送到 Amazon EFS 的 AWS PrivateLink 接口 VPC 终端节点。配置 DataSync 计划任务以每 24 小时将图像发送到 EFS 文件系统。
正确答案: C
参考:
https ://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/datasync-transfer-efs-cross-region/
Question.一家公司拥有 10,000 多个传感器，这些传感器使用消息队列遥测传输 (MQTT) 协议将数据发送到本地 Apache Kafka 服 务器。本地 Kafka 服务器转换数据，然后将结果作为对象存储在 Amazon S3 存储桶中。
最近，Kafka 服务器崩溃了。该公司在恢复服务器时丢失了传感器数据。解决方案架构师必须在 AWS 上创建具有高可用性和可扩展性的新 设计，以防止类似事件发生。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 启动两个 Amazon EC2 实例以跨两个可用区以活动/备用配置托管 Kafka 服务器。在 Amazon Route 53 中创建域名。创建 Route 53 故障转移策略。路由传感器以将数据发送到域名。

                      
 
B. 将本地 Kafka 服务器迁移到 Amazon Managed Streaming for Apache Kafka (Amazon MSK)。创建指向 Amazon MSK 代理的网络 负载均衡器 (NLB)。启用 NLB 健康检查。路由传感器以将数据发送到 NLB。
C. 部署 AWS IoT Core，并将其连接到 Amazon Kinesis Data Firehose 传输流。使用 AWS Lambda 函数处理数据转换。路由传感器以 将数据发送到 AWS IoT Core。
D. 部署 AWS IoT Core，并启动 Amazon EC2 实例来托管 Kafka 服务器。配置 AWS IoT Core 以将数据发送到 EC2 实例。路由传感器 以将数据发送到 AWS IoT Core。
正确答案: B
参考:
https ://aws.amazon.com/msk/faqs/
Question.解决方案架构师需要为将存储在新 Amazon S3 存储桶中的对象实施客户端加密机制。为此，解决方案架构师创建了一 个存储在 AWS Key Management Service (AWS KMS) 中的 CMK。
解决方案架构师创建了以下 IAM 策略并将其附加到 IAM 角色:
在测试期间，解决方案架构师能够成功获取 S3 存储桶中的现有测试对象。但是，尝试上传新对象时出现错误消息。错误消息指出该操作被 禁止。
解决方案架构师必须将哪个操作添加到 IAM 策略才能满足所有要求?
A.kms :GenerateDataKey B.kms :GetKeyPolicy C.kms :GetPublicKey
D. 公里:标志
正确答案: A
https://docs.aws.amazon.com/kms/latest/cryptographic-details/client-side-encryption.html
Question.一家零售公司需要向另一家公司提供一系列数据文件，这家公司是其业务合作伙伴。这些文件保存在 属于零售公司的账户 A 下的 Amazon S3 存储桶中。业务合作伙伴公司希望其 IAM 用户之一 User_DataProcessor 从其自己的 AWS 账户(账户 B)访问文件。
公司必须采取哪些步骤组合才能使 User_DataProcessor 可以成功访问 S3 存储桶?(选择两项。)
A. 为账户 A 中的 S3 存储桶开启跨源资源共享 (CORS) 功能。 B. 在 AccountA 中，将 S3 存储桶策略设置为以下内容:

             
  
C. 在账户 A 中，将 S3 存储桶策略设置为以下内容:
D. 在账户 B 中，将 User_DataProcessor 的权限设置为以下内容:
E. 在账户 B 中，将 User_DataProcessor 的权限设置为以下内容:
正确答案: CD
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/cross-account-access-s3/
Question.一家公司有很多 AWS 账户，并使用 AWS Organizations 来管理所有这些账户。解决方案架构师必须实施公司可 用于跨多个帐户共享公共网络的解决方案。
公司的基础设施团队有一个专用的基础设施账户，里面有一个 VPC。基础架构团队必须使用此帐户来管理网络。 个人账户无法管理自己的网络。但是，个人账户必须能够在子网内创建 AWS 资源。 解决方案架构师应该执行哪些操作组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 在基础设施账户中创建一个中转网关。
B. 从 AWS Organizations 主账户启用资源共享。
C. 在 AWS Organizations 中的组织内的每个 AWS 账户中创建 VPC。将 VPC 配置为与基础设施账户中的 VPC 共享相同的 CIDR 范围 和子网。将每个单独账户中的 VPC 与基础设施账户中的 VPC 对等。
D. 在基础设施账户的 AWS Resource Access Manager 中创建资源共享。选择将使用共享网络的特定 AWS Organizations OU。选择每 个子网以与资源共享关联。
E. 在基础设施账户的 AWS Resource Access Manager 中创建资源共享。选择将使用共享网络的特定 AWS Organizations OU。选择每 个前缀列表以与资源共享关联。
正确答案: BD
前缀列表与子网共享无关。
Question.一家公司开发了一个网络应用程序。该公司在 Application Load Balancer 后面的一组 Amazon EC2 实例上托管该 应用程序。
该公司希望改善应用程序的安全状况并计划使用 AWS WAF Web ACL。该解决方案不得对应用程序的合法流量产生不利影响。 解决方案架构师应如何配置 Web ACL 以满足这些要求?
A. 设置Web ACL 规则的动作为Count。启用 AWS WAF 日志记录。分析误报请求。修改规则以避免任何误报。随着时间的推移，将 Web ACL 规则的操作从计数更改为阻止。

                     
 
B. 在 Web ACL 中仅使用基于速率的规则，并将限制限制设置得尽可能高。暂时阻止所有超过限制的请求。定义嵌套规则以缩小速率 跟踪的范围。
C. 将Web ACL 规则的动作设置为Block。在 Web ACL 中仅使用 AWS 托管规则组。通过将 Amazon CloudWatch 指标与 AWS WAF 采 样请求或 AWS WAF 日志结合使用来评估规则组。
D. 在 Web ACL 中仅使用自定义规则组，并将操作设置为允许。启用 AWS WAF 日志记录。分析误报请求。修改规则以避免任何误 报。随着时间的推移，将 Web ACL 规则的操作从允许更改为阻止。
正确答案: A
参考: https:
//docs.aws.amazon.com/waf/latest/developerguide/web-acl-rule-group-settings.html
Question.一家初创公司最近将一个大型电子商务网站迁移到了 AWS。该网站的销售额增长了 70%。软件工程师使用私有 GitHub 存储库来管理代码。DevOps 团队使用 Jenkins 进行构建和单元测试。工程师需要在部署期间收到错误构建和零停机时间的通知。 工程师还需要确保对用户的任何生产更改都是无缝的，并且可以在出现重大问题时回滚。
软件工程师决定使用 AWS CodePipeline 来管理他们的构建和部署过程。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 GitHub websockets 触发 CodePipeline 管道。使用适用于 AWS CodeBuild 的 Jenkins 插件进行单元测试。向 Amazon SNS 主 题发送任何错误构建的警报。使用 AWS CodeDeploy 在就地一次性部署配置中进行部署。
B. 使用 GitHub webhooks 触发 CodePipeline 管道。使用适用于 AWS CodeBuild 的 Jenkins 插件进行单元测试。向 Amazon SNS 主 题发送任何错误构建的警报。使用 AWS CodeDeploy 在蓝/绿部署中部署。
C. 使用 GitHub websockets 触发 CodePipeline 流水线。使用 AWS X-Ray 进行单元测试和静态代码分析。向 Amazon SNS 主题发送任 何错误构建的警报。使用 AWS CodeDeploy 在蓝/绿部署中部署。
D. 使用 GitHub webhooks 触发 CodePipeline 流水线。使用 AWS X-Ray 进行单元测试和静态代码分析。向 Amazon SNS 主题发送任 何错误构建的警报。使用 AWS CodeDeploy 在就地一次性部署配置中进行部署。
正确答案: B
Question.解决方案架构师需要在一组 Amazon EC2 实例上部署应用程序。EC2 实例在 Auto Scaling 组的私有子网中运 行。该应用程序预计在每个 EC2 实例上以每秒 100 MB 的速率生成日志。
日志必须存储在 Amazon S3 存储桶中，以便 Amazon EMR 集群可以使用它们进行进一步处理。日志必须在前 90 天内可以快速访问，并且 应该可以在之后的 48 小时内检索到。
满足这些要求的最具成本效益的解决方案是什么?
A. 设置 S3 复制作业以将日志从每个 EC2 实例写入具有 S3 标准存储的 S3 存储桶。使用私有子网中的 NAT 实例连接到 Amazon S3。 创建 S3 生命周期策略以将超过 90 天的日志移动到 S3 Glacier。
B. 设置 S3 同步作业以将日志从每个 EC2 实例复制到具有 S3 标准存储的 S3 存储桶。使用 Amazon S3 的网关 VPC 终端节点连接到 Amazon S3。创建 S3 生命周期策略以将超过 90 天的日志移动到 S3 Glacier Deep Archive。
C. 设置 S3 批处理操作以将日志从每个 EC2 实例复制到具有 S3 标准存储的 S3 存储桶。使用具有私有子网的 NAT 网关连接到 Amazon S3。创建 S3 生命周期策略以将超过 90 天的日志移动到 S3 Glacier Deep Archive。
D. 设置 S3 同步作业以将日志从每个 EC2 实例复制到具有 S3 标准存储的 S3 存储桶。使用 Amazon S3 的网关 VPC 终端节点连接到 Amazon S3。创建 S3 生命周期策略以将超过 90 天的日志移动到 S3 Glacier。
正确答案: B
应该是 B。S3 Glacier Deep Archive 批量检索时间最长为 48 小时。
Question.一家在线零售公司在本地数据中心的单个服务器上托管其有状态的基于 Web 的应用程序和 MySQL 数据库。该 公司希望通过开展更多营销活动和促销活动来扩大其客户群。在准备过程中，该公司希望将其应用程序和数据库迁移到 AWS 以提高其架构 的可靠性。
哪种解决方案应提供最高级别的可靠性?
A. 将数据库迁移到 Amazon RDS MySQL 多可用区数据库实例。在 Amazon Neptune 中的 Application Load Balancer Store 会话后面 的 Amazon EC2 实例上的 Auto Scaling 组中部署应用程序。
B. 将数据库迁移到 Amazon Aurora MySQL。在 Application Load Balancer 后面的 Amazon EC2 实例上的 Auto Scaling 组中部署应用 程序。将会话存储在 Amazon ElastiCache for Redis 复制组中。
C. 将数据库迁移到 Amazon DocumentDB(兼容 MongoDB)。在网络负载均衡器后面的 Amazon EC2 实例上的 Auto Scaling 组中部 署应用程序。在 Amazon Kinesis Data Firehose 中存储会话。
D. 将数据库迁移到 Amazon RDS MariaDB 多可用区数据库实例。在 Application Load Balancer 后面的 Amazon EC2 实例上的 Auto Scaling 组中部署应用程序。在 Amazon ElastiCache for Memcached 中存储会话。
正确答案: B
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/documentdb/latest/developerguide/docdb-migration.html
Question.一家公司的组织在 AWS Organizations 中拥有许多 AWS 账户。解决方案架构师必须改进公司管理组织中 AWS 账户的通用安全组规则的方式。
该公司在每个 AWS 账户的允许列表中都有一组通用的 IP CIDR 范围，以允许访问和来自公司的本地网络。 每个帐户中的开发人员负责将新的 IP CIDR 范围添加到他们的安全组中。安全团队有自己的 AWS 账户。目前，当对允许列表进行更改时，

                        
 
安全团队会通知其他 AWS 账户的所有者。 解决方案架构师必须设计一个解决方案，在所有账户中分配一组通用的 CIDR 范围。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 在安全团队的 AWS 账户中设置一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。在每个 AWS 账户中部署一个 AWS Lambda 函数。将 Lambda 函数配置为在每次 SNS 主题收到消息时运行。配置 Lambda 函数以将 IP 地址作为输入并将其添加到账户 中的安全组列表中。指示安全团队通过向其 SNS 主题发布消息来分发更改。
B. 在组织内的每个 AWS 账户中创建新的客户管理的前缀列表。使用所有内部 CIDR 范围填充每个帐户中的前缀列表。通知每个 AWS 账户的所有者在其安全组的账户中允许新的客户管理的前缀列表 ID。指示安全团队与每个 AWS 账户所有者共享更新。
C. 在安全团队的 AWS 账户中创建一个新的客户管理的前缀列表。使用所有内部 CIDR 范围填充客户管理的前缀列表。使用 AWS Resource Access Manager 与组织共享客户管理的前缀列表。通知每个 AWS 账户的所有者在其安全组中允许新的客户管理的前缀列表 ID。
D. 在组织中的每个账户中创建一个 IAM 角色。授予更新安全组的权限。在安全团队的 AWS 账户中部署 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以将内部 IP 地址列表作为输入，在每个组织账户中担任角色，并将 IP 地址列表添加到每个账户中的安全组。
正确答案: C
参考:
https ://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/managed-prefix-lists.html
Question.公司对托管存储设施的租约将在 90 天后到期。该公司希望迁移到 AWS 以避免签署合同延期。公司的环境由 200 个虚拟机和一个具有 40 TB 数据的 NAS 组成。大多数数据是存档的，但在请求数据时需要即时访问。 领导层希望确保迁移期间的停机时间最少。每个虚拟机都有许多自定义配置。公司现有的 1
Gbps 网络连接大多处于闲置状态，尤其是在下班后。
公司应该采取哪些步骤组合来迁移到 AWS，同时最大限度地减少停机时间和运营影响?(选择两项。)
A. 使用新的 Amazon EC2 实例并重新安装所有应用程序代码。 B. 使用 AWS SMS 迁移虚拟机。
C. 使用 AWS Storage Gateway 将数据迁移到云原生存储。
D. 使用 AWS Snowball 迁移数据。
E. 使用 AWS SMS 从 NAS 复制不常访问的数据。 正确答案: BC
*3600*24=10800。使用 1 Gb 网络传输 40TB 数据，大约需要 4 天。所以不需要滚雪球。1/8*3600*24=10800。 Question.一家公司有一个申请。该应用程序每月一次创建一个压缩文件，其中包含 Amazon S3 存储桶中的每个对象。压缩 前对象的总大小为 1 TB。
该应用程序通过在附加了 5 TB Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷的 Amazon EC2 实例上使用计划的 cron 作业运行。应用程序 将源 S3 存储桶中的所有文件下载到 EBS 卷，压缩文件，然后将文件上传到目标 S3 存储桶。应用程序的每次调用从开始到结束都需要 2 个 小时。
解决方案架构师应该采取哪些行动组合来优化此应用程序的成本?(选择两项。)
A. 迁移应用程序以运行 AWS Lambda 函数。使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 安排 Lambda 函数每月运行一 次。
B. 配置应用程序使用流下载源文件。将流定向到压缩库中。将压缩库的输出定向到 Amazon S3 中的目标对象。
C. 配置应用程序以从 Amazon S3 下载源文件并将文件保存到本地存储。压缩文件并将它们上传到 Amazon S3。
D. 配置应用程序以在 AWS Fargate 中作为容器运行。使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 安排任务每月运行一 次。
E. 配置一个 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 文件系统。将文件系统附加到 AWS Lambda 函数。
正确答案: BD
您可以使用其 SDK 以多种语言编写 S3 流，无需下载文件。您应该使用 Fargate 而不是 Lambda，因为处理时间大于 15 分钟。在 Fargate 中，您只需为容器运行时消耗的资源付费，而不是整个月都在运行 EC2 实例。
Question.一家数字营销公司拥有多个属于不同团队的 AWS 账户。创意团队在其 AWS 账户中使用 Amazon S3 存储桶来安 全地存储用作公司营销活动内容的图像和媒体文件。创意团队希望与策略团队共享 S3 存储桶，以便策略团队可以查看对象。 解决方案架构师在 Strategy 账户中创建了一个名为 strategy_reviewer 的 IAM 角色。解决方案架构师还设置了自定义 AWS Key
Creative 账户中的管理服务 (AWS KMS) 密钥，并将该密钥与 S3 存储桶相关联。但是，当来自 Strategy 账户的用户担任 IAM 角色并尝试访 问 S3 存储桶中的对象时，他们会收到拒绝访问错误。
解决方案架构师必须确保 Strategy 账户中的用户可以访问 S3 存储桶。解决方案必须只为这些用户提供他们需要的最低权限。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个包含 S3 存储桶读取权限的存储桶策略。将桶策略的委托人设置为 Strategy 账户的账户 ID。
B. 更新 strategy_reviewer IAM 角色以授予对 S3 存储桶的完全权限并授予对自定义 KMS 密钥的解密权限。 C. 更新 Creative 账户中的自定义 KMS 密钥策略，以授予 strategy_reviewer IAM 角色解密权限。
D. 创建一个包含 S3 存储桶读取权限的存储桶策略。将存储桶策略的主体设置为匿名用户。
E. 更新 Creative 账户中的自定义 KMS 密钥策略，以向 strategy_reviewer IAM 角色授予加密权限。
F. 更新 strategy_reviewer IAM 角色以授予对 S3 存储桶的读取权限并授予对自定义 KMS 密钥的解密权限。
正确答案: ACF

                    
 
https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/cross-account-access-denied-error-s3/ ACF 除了上面的 url，你可以很容易 地排除答案中的 3 个 B- 错误的原因是“完全访问” D- 由于“匿名用户”而错误 E- 由于“加密”而错误 - 你需要解密权限 https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/cross-account-access -拒绝错误-s3/ACF
Question.一家公司在 Amazon EC2 实例上运行多个大型工作负载。每个 EC2 实例都附加有多个 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷。每天一次，AWS Lambda 函数调用创建 EBS 卷快照。这些快照不断累积，直到管理员手动清除它们。 公司必须至少保留 30 天的备份。解决方案架构师需要降低此过程的成本。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 搜索 AWS Marketplace。查找要部署的第三方解决方案以自动管理 EBS 卷备份。
B. 创建第二个 Lambda 函数以将超过 30 天的 EBS 快照移动到 Amazon S3 Glacier Deep Archive。
C. 在包含快照的 $3 存储桶上设置 Amazon S3 生命周期策略。创建具有过期操作的规则以删除超过 30 天的 EBS 快照。
D. 将备份功能迁移到 Amazon Data Lifecycle Manager (Amazon DLM)。为 EBS 卷的每日备份创建生命周期策略。将 EBS 快照的保 留期设置为 30 天。
正确答案: D
Question.一家公司在单个 AWS 区域中运行无服务器应用程序。该应用程序访问外部 URL 并从这些站点中提取元数据。 该公司使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题将 URL 发布到 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列。 AWS Lambda 函数使用队列作为事件源并处理队列中的 URL。结果保存到 Amazon S3 存储桶中。
该公司希望处理其他地区的每个 URL，以比较站点本地化可能存在的差异。URL 必须从现有区域发布。
结果必须写入当前区域中的现有 S3 存储桶。 哪些更改组合将产生满足这些要求的多区域部署?(选择两项。)
A. 将带有 Lambda 函数的 SQS 队列部署到其他 Region。
B. 将每个Region中的SNS主题订阅到SQS队列中。
C. 订阅每个Region中的SQS队列到SNS主题。
D. 配置 SQS 队列以将 URL 发布到每个区域中的 SNS 主题。 E. 将 SNS 主题和 Lambda 函数部署到其他区域。
正确答案: AC
首先，您在每个区域创建 SQS 和 Lambda，然后将 SQS 队列订阅到 SNS 主题(无需在每个区域创建另一个 SNS 主题) https://docs.aws.amazon.com/AWSSimpleQueueService/latest /SQSDeveloperGuide/sqs-configure-subscribe-queue-sns-topic.html Question.一家公司使用 AWS Organizations 管理超过 1,000 个 AWS 账户。公司创建了一个新的开发者组织。有 540 个开发者会 员帐户必须转移到新的开发者组织。所有账户都设置了所有必需的信息，因此每个账户都可以作为独立账户进行操作。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来将所有开发人员帐户移动到新的开发人员组织?(选择三个。)
A. 从旧组织的主账户调用 Organizations API 中的 MoveAccount 操作，将开发者账户迁移到新的开发者组织。
B. 在管理账户中，使用组织 API 中的 RemoveAccountFromOrganization 操作从旧组织中删除每个开发者账户。
C. 从每个开发者帐户中，使用组织 API 中的 RemoveAccountFromOrganization 操作从旧组织中删除帐户。
D. 登录到新的开发者组织的主账户并创建一个占位成员账户作为开发者账户迁移的目标。
E. 从新的开发者组织的主账户调用 Organizations API 中的 InviteAccountToOrganization 操作，向开发者账户发送邀请。 F. 让每个开发者登录他们的帐户并确认加入新的开发者组织。
正确答案: BEF
1 - 从旧组织中移除 2 - 邀请加入新组织 3 - 开发人员应接受邀请 请参阅此处的步骤: https://aws.amazon.com/premiumsupport/knowledge-center/organizations-move-accounts/
Question.一家数据分析公司拥有一个由多个预留节点组成的 Amazon Redshift 集群。由于一组员工正在编制深度审计分 析报告，因此该集群正在经历意外的使用量激增。生成报告的查询是复杂的读取查询并且是 CPU 密集型的。 业务需求规定集群必须能够随时为读取和写入查询提供服务。解决方案架构师必须设计一个解决方案来适应突发的使用。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 配置一个 Amazon EMR 集群。卸载复杂的数据处理任务。
B. 当 Amazon CloudWatch 中集群的 CPU 指标达到 80% 时，部署 AWS Lambda 函数以使用经典调整大小操作为 Amazon Redshift 集群增加容量。
C. 当集群在 Amazon CloudWatch 中的 CPU 指标达到 80% 时，部署 AWS Lambda 函数以使用弹性调整大小操作为 Amazon Redshift 集群增加容量
D. 为 Amazon Redshift 集群打开并发扩展功能。
正确答案: D
https://docs.aws.amazon.com/redshift/latest/dg/concurrency-scaling.html “支持几乎无限的并发用户和并发查询，具有始终如一的快速 查询性能。当您打开并发扩展时，Amazon Redshift 会自动添加额外的集群容量以处理增加的读取和写入查询。用户可以看到最新的数据， 无论查询是在主集群还是并发扩展集群上运行。您只需在并发扩展集群主动运行查询时付费。 https://docs.aws.amazon.com/redshift/latest/dg/concurrency-scaling.html “
Question.一家软件公司为其 10 个开发团队中的每个团队使用三个 AWS 账户。该公司开发了一个 AWS CloudFormation 标准 VPC 模板，其中包括三个 NAT 网关。该模板将添加到每个团队的每个帐户中。该公司担心每增加一个新的开发团队都会增加网络成本。解 决方案架构师必须保持公司解决方案的可靠性并最大限度地降低操作复杂性。 解决方案架构师应该如何在满足这些要求的同时降低网络成本?

                 
 
A. 在共享服务账户中创建一个具有三个 NAT 网关的 VPC。使用通过中转网关到共享服务账户 VPC 中的 NAT 网关的默认路由配置每 个账户 VPC。从标准 VPC 模板中删除所有 NAT 网关。
B. 在共享服务账户中创建一个具有三个 NAT 网关的 VPC。通过 VPC 对等连接到共享服务账户 VPC 中的 NAT 网关，为每个账户 VPC 配置默认路由。从标准 VPC 模板中删除所有 NAT 网关。
C. 从标准 VPC 模板中删除两个 NAT 网关。依靠 NAT 网关 SLA 来覆盖其余 NAT 网关的可靠性。
D. 在共享服务账户中创建一个具有三个 NAT 网关的 VPC。配置从每个帐户到共享服务帐户的 Site-to-Site VPN 连接。从标准 VPC 模 板中删除所有 NAT 网关。
正确答案: B
Question.一家公司正在为一款流行的在线游戏制作续集。在发布后的第一周内将有来自世界各地的大量用户玩游戏。 目前，该游戏由部署在单个 AWS 区域中的以下组件组成:
✑ 存储游戏资产的 Amazon S3 存储桶
✑ 存储玩家分数的 Amazon DynamoDB 表 解决方案架构师需要设计一个多区域解决方案，以减少延迟、提高可靠性，并且需要最少的努力来实施。 解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 创建一个 Amazon CloudFront 分配以提供来自 S3 存储桶的资产。配置 S3 跨区域复制。在新区域中创建新的 DynamoDB 表。使用 新表作为 DynamoDB 全局表的副本目标。
B. 创建一个 Amazon CloudFront 分配以提供来自 S3 存储桶的资产。配置 S3 同区域复制。在新区域中创建新的 DynamoDB 表。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 和变更数据捕获 (CDC) 在 DynamoDB 表之间配置异步复制。
C. 在新的Region中再创建一个S3 bucket，并在bucket之间配置S3 Cross-Region Replication。创建一个 Amazon CloudFront 分配并 配置源故障转移，其中两个源访问每个区域中的 S3 存储桶。通过启用 Amazon DynamoDB Streams 配置 DynamoDB 全局表，并在 新区域中添加副本表。
D. 在正弦区域再创建一个S3 bucket，并在bucket 之间配置S3 Same-Region Replication。创建一个 Amazon CloudFront 分配并配置 源故障转移，其中两个源访问 S3 存储桶。在新区域中创建新的 DynamoDB 表。使用新表作为 DynamoDB 全局表的副本目标。
正确答案: C
D 肯定是错误的，因为相同的区域重复
Question.解决方案架构师正在设计一个解决方案，以将公司的本地网络与公司当前和未来在 AWS 上的所有 VPC 连接起来。该 公司在五个不同的 AWS 区域运行 VPC，并且在每个区域至少有 15 个 VPC。
该公司的 AWS 使用量在不断增加，并将继续增长。此外，所有五个区域中的所有 VPC 都必须能够相互通信。 该解决方案必须最大限度地提高可扩展性和易管理性。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 在每个区域设置一个transit gateway。在本地防火墙和距离本地网络最近的区域中的中转网关之间建立冗余 AWS 站点到站点 VPN 连接。将所有中转网关相互对等。将所有 VPC 连接到其区域中的中转网关。
B. 为到本地网络的冗余 AWS Site-to-Site VPN 隧道创建 AWS CloudFormation 模板。为每个 VPC 部署 CloudFormation 模板。在所 有 VPC 之间设置 VPC 对等以进行 VPC 到 VPC 通信。
C. 在每个 Region 中设置一个 transit gateway。在本地防火墙和每个中转网关之间建立冗余 AWS 站点到站点 VPN 连接。通过公司的 本地防火墙在不同区域之间路由流量。将所有 VPC 连接到其区域中的中转网关。
D. 为到本地网络的冗余 AWS Site-to-Site VPN 隧道创建 AWS CloudFormation 模板。为每个 VPC 部署 CloudFormation 模板。通过 公司的本地防火墙在不同区域之间路由流量。
正确答案: A
该解决方案必须最大限度地提高可扩展性和易管理性。VPC太多了，所以B错了。
Question.一家大公司正在将其本地应用程序迁移到 AWS 云。公司的所有 AWS 账户都属于 AWS Organizations 中的一个 组织。
每个应用程序都部署到单独的 AWS 账户中的自己的 VPC 中。
该公司决定通过迁移前端 Web 服务同时将数据库保留在本地来启动迁移过程。数据库配置有特定于本地环境的本地域名。本地域名必须可 从迁移的 Web 服务中解析。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 在新的 AWS 账户中创建共享服务 VPC。部署 Amazon Route 53 出站解析器。对于相关的本地域，使用出站解析器设置创建指向本 地 DNS 服务器的转发规则。使用 AWS Resource Access Manager 与其他 AWS 账户共享这些规则。
B. 在每个 VPC 中部署多可用区 Amazon Route 53 出站解析器。在每个 VPC 的本地出站解析器中创建指向本地 DNS 服务器的转发规 则。
C. 在新的 AWS 账户中创建共享服务 VPC。在共享服务 VPC 内部署充当条件转发器的 Amazon EC2 实例。更改每个 VPC 中设置的 DHCP 选项，以指向这些转发器作为 DNS 服务器。在这些转发器中为相关的本地域创建转发规则。
D. 在新的 AWS 账户中创建共享服务 VPC。部署 Amazon Route 53 入站解析器。对于相关的本地域，创建指向本地 DNS 服务器的转 发规则。使用 AWS Resource Access Manager 与其他 AWS 账户共享这些规则。
正确答案: A
Question.一家公司在 AWS Organizations 中有一个组织。该组织由大量属于不同业务部门的 AWS 账户组成。该公司要求 所有 Amazon EC2 实例都配备自定义的强化 AMI。该公司需要一种解决方案，为每个 AWS 账户提供对 AMI 的访问权限。 哪种解决方案能够以最高的运营效率满足这些要求?
A. 使用 EC2 Image Builder 创建 AMI。创建 AWS CodePipeline 管道以在所有 AWS 账户之间共享 AMI。

t
  
B. 在 EC2 实例上部署 Jenkins。创建作业以跨所有 AWS 账户创建和共享 AMI。
C. 使用 EC2 Image Builder 创建和共享 AMI。使用 AWS Service Catalog 配置一个产品，以提供对所有 AWS 账户的 AMI 的访问。 D. 使用 EC2 Image Builder 创建 AMI。创建一个 AWS Lambda 函数以在所有 AWS 账户之间共享 AMI。
正确答案: C
Question.一家公司想要将 API 部署到 AWS。该公司计划在负载均衡器后面的 AWS Fargate 上运行 API。API 需要使用基 于标头的路由，并且必须可以通过 AWS Direct Connect 连接和私有 VIF 从本地网络访问。
公司需要将连接到 API 的客户端 IP 地址添加到 AWS 中的允许列表。公司还需要将 API 的 IP 地址添加到允许列表中。公司的安全团队将允 许将 /27 CIDR 范围添加到允许列表中。该解决方案必须最大限度地降低复杂性和运营开销。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在与 Fargate 任务部署相同的子网中创建一个新的网络负载均衡器 (NLB)。创建一个仅包含需要访问 API 的客户端 IP 地址的安全 组。将新安全组附加到 Fargate 任务。向安全团队提供 NLB 的允许列表 IP 地址。
B. 创建两个新的 /27 子网。创建一个跨新子网扩展的新应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个仅包含需要访问 API 的客户端 IP 地址 的安全组。将安全组附加到 ALB，为安全团队提供允许列表的新子网 IP 范围。
C. 创建两个新的 /27 子网。创建一个跨新子网扩展的新网络负载均衡器 (NLB)。在新子网中创建一个新的应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个仅包含需要访问 API 的客户端 IP 地址的安全组。将安全组附加到 ALB。添加 ALB 的 IP 地址作为 NLB 后面的目 标。向安全团队提供 NLB 的允许列表 IP 地址。
D. 在与 Fargate 任务部署相同的子网中创建一个新的应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个仅包含需要访问 API 的客户端 IP 地址的 安全组。将安全组附加到 ALB。向安全团队提供允许列表的 ALB IP 地址。
正确答案: B
Question.一家公司有两个 VPC:VPC A 和 VPC B。该公司在 ca-central-1 区域的 VPC A 中使用一个解决方案来公开部署 在 Amazon EC2 实例上的服务
。服务读取存储在 ca-central-1 的 Amazon S3 存储桶中的对象。S3 存储桶不得公开访问，并且 EC2 实例必须使用网关 VPC 端点。S3 存储 桶策略中的规则仅允许来自 VPC A 端点的流量。
该公司最近创建了另一个应用程序。该应用程序托管在同一 us-east-1 区域的 VPC B 中部署的 EC2 实例上 AWS 账户。应用程序需要访问存储在 ca-central-1 的 S3 存储桶中的对象。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在两个VPC之间创建跨Region VPC对等连接。在 VPC B 的路由表中添加路由，以使用对等连接访问 S3 网关 VPC 端点。
B. 在 us-east-1 的 VPC B 中创建网关 VPC 端点。在 VPC B 的路由表中添加一条路由，以使用 S3 网关 VPC 端点访问 Amazon S3。更 新 S3 存储桶策略以接受来自此网关 VPC 端点的连接。
C. 在 ca-central-1 中创建第三个 VPC(VPC C)。在us-east-1的VPC C和VPC B之间创建跨Region VPC对等连接。将 AWS PrivateLink 与网络负载均衡器 (NLB) 结合使用以公开 ca-central-1 中 VPC A 中的服务。使用在 VPC C 中使用 PrivateLink 创建的接 口 VPC 端点来调用服务。
D. 创建一个虚拟专用网关，并将其附加到 ca-central-1 中的 VPC A。在 us-east-1 中的 EC2 实例和虚拟专用网关之间创建 IPsec VPN 连接。通过添加路由以使用 VPN 连接访问 Amazon S3，授予 us-east-1 中的 EC2 实例对 S3 存储桶的直接访问权限。
正确答案: B
Question.一家大型工业公司有两个 AWS 账户。一个账号用于生产，一个账号用于开发。公司在 AWS Organizations 中管 理其公司组织下的生产账户。开发帐户是开发人员用于测试的隔离环境。
该公司将所有应用程序配置信息存储在生产账户的 Amazon S3 存储桶中。开发帐户中的所有开发人员都是单个 IAM 组的成员。解决方案架 构师必须确保开发人员可以实时更新应用程序配置信息。
满足这些要求的最有效的运营解决方案是什么?
A. 在生产账户中，通过在条件字段中添加开发账户 ID 来修改 S3 存储桶策略。向开发人员的 IAM 组添加权限策略，以允许用户将对 象放入生产 S3 存储桶中。
B. 在生产账户中，创建一个使用 AWS CodeDeploy 和启用了版本控制的 S3 存储桶的两阶段管道。在有权将对象放入 S3 存储桶的生 产账户中创建 IAM 角色。将角色与管道相关联。允许开发人员在 S3 存储桶中推送新版本。
C. 在生产账户中创建一个 IAM 角色。在生产账户和开发账户之间建立信任关系。在角色中指定权限策略以允许受信任的用户将对象 放入 S3 存储桶中。向开发人员的 IAM 组授予角色的 sts:AssumeRole 权限。
D. 在开发账户中创建一个S3 bucket。在开发 S3 存储桶和生产 S3 存储桶之间启用 S3 存储桶复制。
正确答案: C
Question.一家媒体公司有一个在智能电视上运行的视频流应用程序。该应用程序是用 HTML 和 JavaScript 编写的。每种 智能电视类型都有一个配置来控制应用程序行为，例如应用程序是否应提供高清内容。配置通常每个季度都会更改。 该公司通过一组处理来自智能电视的请求的 Amazon EC2 实例来为应用程序提供服务。在每次请求时，应用程序模板和智能电视配置都会 从 Amazon S3 中检索并合并以生成定制的应用程序。
该公司当前的解决方案在峰值负载期间会产生较长的响应时间。该公司希望使用 Amazon CloudFront 来交付和缓存应用程序。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个以 EC2 实例为源的 CloudFront 分配。
B. 创建一个由原始请求事件调用的Lambda@Edge函数。通过检查事件中的用户代理来确定智能电视类型。修改请求 URI 以指向 S3 存储桶中的应用程序文件。
C. 在 S3 存储桶上启用 S3 Transfer Acceleration 以允许从 CloudFront 更快地访问。

D. 在托管对象的 S3 存储桶上启用 S3 版本控制。修改应用程序构建过程，为每个配置创建一个应用程序文件。使用相同的名称将文件 推送到 S3 存储桶以创建新版本。在对象上设置最大 TTL。
E. 创建具有自定义来源的 CloudFront 分配。
F. 修改应用程序构建过程，为每个配置创建一个应用程序文件。将应用程序文件上传到 S3 存储桶，并在对象名称中使用递增的版本 号。创建 S3 网页重定向以将自定义应用程序的请求重定向到文件的最新版本。在对象上设置最大 TTL。
正确答案: BEF
应该是 BEF E: EC2 是一个自定义来源，所以这是需要选择的。F:通过在每个配置的应用程序文件名中放置一个版本号，对应用程序文件 的更改将导致 CloudFront 缓存新文件。如果你为每个新的应用程序文件保留相同的文件名，它不会缓存新文件，直到缓存的 TTL 到期(或 者你必须使缓存失效，这既费时又费钱)。
Question.一家研究公司正在 AWS 云中运行日常模拟以满足高需求。模拟运行在数百个基于 Amazon Linux 2 的 Amazon EC2 实例上。有时，模拟会卡住，需要云运维工程师通过 SSH 连接到 EC2 实例来解决问题。
公司政策规定，任何 EC2 实例都不能使用相同的 SSH 密钥，并且所有连接都必须记录在 AWS CloudTrail 中。 解决方案架构师如何满足这些要求?
A. 启动新的 EC2 实例，并为每个实例生成一个单独的 SSH 密钥。将 SSH 密钥存储在 AWS Secrets Manager 中。创建一个新的 IAM 策略，并使用 GetSecretValue 操作的 Allow 语句将其附加到工程师的 IAM 角色。指示工程师在通过任何 SSH 客户端连接时从 Secrets Manager 获取 SSH 密钥。
B. 创建 AWS Systems Manager 文档以在 EC2 实例上运行命令以设置新的唯一 SSH 密钥。创建一个新的 IAM 策略，并使用允许语句 将其附加到工程师的 IAM 角色以运行 Systems Manager 文档。指导工程师运行文档设置SSH密钥，通过任意SSH客户端连接。
C. 在不为实例设置任何 SSH 密钥的情况下启动新的 EC2 实例。在每个实例上设置 EC2 Instance Connect。创建一个新的 IAM 策略， 并使用 SendSSHPublicKey 操作的 Allow 语句将其附加到工程师的 IAM 角色。指导工程师从 EC2 控制台使用基于浏览器的 SSH 客户 端连接到实例。
D. 设置 AWS Secrets Manager 来存储 EC2 SSH 密钥。创建新的 AWS Lambda 函数以创建新的 SSH 密钥并调用 AWS Systems Manager 会话管理器以在 EC2 实例上设置 SSH 密钥。配置 Secrets Manager 以使用 Lambda 函数每天自动轮换一次。指示工程师在 通过任何 SSH 客户端连接时从 Secrets Manager 获取 SSH 密钥。
正确答案: C
Question.一家公司想要使用第三方软件即服务 (SaaS) 应用程序。第三方 SaaS 应用程序通过多个 API 调用使用。第三方 SaaS 应用程序也在 VPC 内的 AWS 上运行。
公司将从 VPC 内部使用第三方 SaaS 应用程序。公司有内部安全政策，要求使用不穿越互联网的专用连接。公司VPC内运行的资源不允许被 公司VPC外访问。所有权限必须符合最小特权原则。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 创建一个 AWS PrivateLink 接口 VPC 端点。将此端点连接到第三方 SaaS 应用程序提供的端点服务。创建安全组以限制对端点的访 问。将安全组与端点相关联。
B. 在第三方 SaaS 应用程序和公司 VPC 之间创建 AWS Site-to-Site VPN 连接。配置网络 ACL 以限制跨 VPN 隧道的访问。
C.第三方SaaS应用与公司VPC建立VPC对等连接。通过为对等连接添加所需的路由来更新路由表。
D. 创建 AWS PrivateLink 端点服务。请第三方 SaaS 提供商为此端点服务创建一个接口 VPC 端点。将端点服务的权限授予第三方 SaaS 提供商的特定帐户。
正确答案: A
Question.一家公司在其本地数据中心运行着许多服务。数据中心使用 AWS Direct Connect (DX) 和 IPSec VPN 连接到 AWS。
服务数据敏感，连接无法穿越互联网。该公司希望扩展到一个新的细分市场，并开始向使用 AWS 的其他公司提供服务。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建一个接受 TCP 流量的 VPC 端点服务，将其托管在网络负载均衡器后面，并通过 DX 提供该服务。
B. 创建接受 HTTP 或 HTTPS 流量的 VPC 端点服务，将其托管在 Application Load Balancer 后面，并通过 DX 提供该服务。 C. 为VPC附加一个互联网网关，并确保网络访问控制和安全组规则允许相关的出入流量。
D. 为VPC附加一个NAT网关，并确保网络访问控制和安全组规则允许相关的出入流量。
正确答案: A
Question.一家公司的合规性审计显示，在 AWS 账户中创建的某些 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷未加密。 解决方案架构师必须实施一个解决方案来加密所有新的静态 EBS 卷。
哪种解决方案将以最少的努力满足此要求?
A. 创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则来检测未加密的 EBS 卷的创建。调用 AWS Lambda 函数来删 除不合规的卷。
B. 使用 AWS Audit Manager 进行数据加密。
C. 创建一个 AWS Config 规则来检测新 EBS 卷的创建。使用 AWS Systems Manager Automation 加密卷。
D. 在所有 AWS 区域默认开启 EBS 加密。 正确答案: D

                    
  
Question.一家公司计划将应用程序从本地迁移到 AWS 云。该公司将通过将应用程序的底层数据存储移动到 AWS 来开始 迁移。应用数据存储在本地共享文件系统中，应用服务器通过
SMB连接共享文件系统。
解决方案架构师必须实施一个将 Amazon S3 存储桶用于共享存储的解决方案。在应用程序完全迁移并重写代码以使用原生 Amazon S3 API 之前，应用程序必须继续通过 SMB 访问数据。解决方案架构师必须将应用程序数据迁移到
AWS 迁移到新位置，同时仍允许本地应用程序访问数据。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 为 Windows 文件服务器文件系统创建一个新的 Amazon FSx。配置 AWS DataSync，其中一个位置用于本地文件共享，一个位置用 于新的 Amazon FSx 文件系统。创建一个新的 DataSync 任务以将数据从本地文件共享位置复制到 Amazon FSx 文件系统。
B. 为应用程序创建一个 S3 存储桶。将数据从本地存储复制到 S3 存储桶。
C. 将 AWS Server Migration Service (AWS SMS) VM 部署到本地环境。使用 AWS SMS 将文件存储服务器从本地迁移到 Amazon EC2 实例。
D. 为应用程序创建一个 S3 存储桶。在本地 VM 上部署新的 AWS Storage Gateway 文件网关。创建一个新的文件共享，将数据存储在 S3 存储桶中并与文件网关相关联。将数据从本地存储复制到新的文件网关端点。
正确答案: D
Question.一家金融公司在 Amazon S3 中托管一个数据湖。公司每晚通过 SFTP 从几个第三方接收财务数据记录。该公司 在 VPC 的公共子网中的 Amazon EC2 实例上运行自己的 SFTP 服务器。文件上传后，通过在同一实例上运行的 cron 作业将它们移动到数据 湖。通过使用 Amazon Route 53，可以在 DNS sftp.example.com 上访问 SFTP 服务器。
解决方案架构师应该如何提高 SFTP 解决方案的可靠性和可扩展性?
A. 将 EC2 实例移动到一个 Auto Scaling 组中。将 EC2 实例放在应用程序负载均衡器 (ALB) 后面。更新 Route 53 中的 DNS 记录 sftp.example.com 以指向 ALB。
B. 将 SFTP 服务器迁移到 AWS Transfer for SFTP。更新 Route 53 中的 DNS 记录 sftp.example.com 以指向服务器端点主机名。
C. 将 SFTP 服务器迁移到 AWS Storage Gateway 中的文件网关。更新 Route 53 中的 DNS 记录 sftp.example.com 以指向文件网关终 端节点。
D. 将 EC2 实例放在网络负载平衡器 (NLB) 后面。更新 Route 53 中的 DNS 记录 sftp.example.com 以指向 NLB。 正确答案: B
Question.一家天气预报公司正在迁移一个将本地数据存储在 PostgreSQL 数据库中的应用程序。公司希望将数据库迁移到 Amazon Aurora PostgreSQL。数据库大小平均每天增长 5 GB，目前为 50 TB。
数据中心有可用带宽为 50 Mbps 的互联网连接。必须在接下来的 21 天内尽快完成向 AWS 的迁移。 哪种数据传输策略满足这些要求且应用程序停机时间最短?
A. 使应用程序脱机。创建数据库的本地备份。通过现有连接将数据库备份文件传输到 Amazon S3 存储桶。使用本机数据库工具将备 份还原到新数据库并设置复制以捕获自备份以来的任何更改。修改数据库连接字符串，并使应用程序联机。
B. 在本地数据中心安装 Server Migration Connector VM。使用 AWS Server Migration Service (AWS SMS) 控制台将本地数据库复制 到新数据库。修改 DNS 记录以指向新数据库。
C. 创建数据库的本地备份，并将备份复制到 AWS Snowcone 设备上。在设备上激活 AWS DataSync 代理，并将代理配置为将备份和 正在进行的更改复制到 Amazon S3 存储桶。使用 AWS Backup 将备份还原到新数据库并应用更改。修改 DNS 记录以指向新数据库。 D. 使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 在连接的 VPC 中启动复制实例。使用 AWS Schema Conversion Tool 在本地提 取数据并将数据移动到 AWS Snowball Edge Storage Optimized 设备。将设备运送到 AWS，并使用 AWS DMS 任务完成到目标数据 库的传输。对于迁移类型，选择迁移现有数据和复制正在进行的更改的选项。修改 DNS 记录以指向新数据库。
正确答案: D
Question.解决方案架构师需要从公司的 AWS Organizations 主账户提供 AWS 成本和使用报告数据。公司已有一个 Amazon S3 存储桶来存储报告。报告必须自动摄取到可以使用其他工具可视化的数据库中。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则，S3 存储桶中的新对象创建将被触发。 B. 创建 AWS 成本和使用报告配置以将数据传送到 S3 存储桶中。
C. 配置一个 AWS Glue 爬虫，S3 存储桶中的新对象创建将触发该爬虫。
D. 创建一个 AWS Lambda 函数，S3 存储桶中的新对象创建将触发该函数。
E. 创建 AWS Lambda 函数将触发的 AWS Glue 爬虫以爬取 S3 存储桶中的对象。
F. 创建一个 AWS Glue 爬虫，Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则将触发该爬虫以爬取 S3 存储桶中的对象。
正确答案: ABF
Question.一家公司在 AWS 上拥有其云基础设施。解决方案架构师需要将基础架构定义为代码。该基础设施目前部署在一 个
AWS 区域。该公司的业务扩展计划包括跨多个 AWS 账户在多个区域进行部署。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 使用 AWS CloudFormation 模板。添加 IAM 策略以控制各种帐户。跨多个区域部署模板。
B. 使用 AWS Organizations。从主账户部署 AWS CloudFormation 模板。使用 AWS Control Tower 管理跨账户的部署。
C. 使用 AWS Organizations 和 AWS CloudFormation StackSets。从具有必要 IAM 权限的账户部署 CloudFormation 模板。 D. 将嵌套堆栈与 AWS CloudFormation 模板结合使用。使用嵌套堆栈更改区域。

￼正确答案: C
Question.一个新的应用程序正在使用 AWS Fargate 在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 上运行。该应用 程序使用 Amazon Aurora MySQL 数据库。
应用程序和数据库在 VPC 的相同子网中运行，并配置了不同的安全组。
数据库的密码存储在 AWS Secrets Manager 中，并通过 DB_PASSWORD 环境变量传递给应用程序。数据库的主机名通过 DB_HOST 环境 变量传递给应用程序。应用程序无法访问数据库。
解决方案架构师应该采取哪些操作组合来解决此错误?(选择两项。)
A. 确保容器具有名称为“DB_PASSWORD”的环境变量，并使用 ג€ValueFromג€ 和密钥的 ARN 指定。
B. 确保容器具有名称为“DB_PASSWORD”的环境变量，其中指定了 ג€ValueFromג€ 和秘密的秘密名称。 C. 确保 Fargate 服务安全组允许来自 MySQL TCP 端口 3306 上的 Aurora MySQL 数据库的入站网络流量。 D. 确保 Aurora MySQL 数据库安全组允许来自 MySQL TCP 端口 3306 上的 Fargate 服务的入站网络流量。 E. 确保容器具有名称为“DB_HOST”的环境变量，其中指定了数据库实例端点的主机名。
F. 确保容器具有名称为“DB_HOST”的环境变量，其中指定了数据库集群端点的主机名。
正确答案: DF
Question.一家公司想要在 AWS 上托管全球 Web 应用程序。它具有以下设计要求: * 访问模式必须允许从多个数据源获取数据。
* 最小化 API 调用的成本。
* 将页面加载时间控制在 50 毫秒以内。
* 提供用户身份验证和授权，并管理不同用户角色(例如，管理员、经理或工程师)的数据访问。 * 使用无服务器设计。
解决方案架构师应该使用哪一组策略?
A. 使用 Amazon CloudFront 和 Amazon S3 托管 Web 应用程序。使用 Amazon API Gateway 通过 AWS Lambda 为自定义授权方构建 应用程序 API。通过在 Simple AD 中执行用户查找来授权数据访问。
B. 使用 Amazon CloudFront 和 AWS WAF 来托管 Web 应用程序。使用 AWS AppSync 构建应用程序 API。为每个用户角色使用 IAM 组。通过利用 AWS AppSync 解析器中的 IAM 组来授权数据访问。
C. 使用 Amazon CloudFront 和 Amazon S3 来托管 Web 应用程序。使用 AWS AppSync 构建应用程序 API。为每个用户角色使用 Amazon Cognito 组。通过利用 AWS AppSync 解析器中的 Amazon Cognito 组来授权数据访问。
D. 使用 AWS Direct Connect 和 Amazon S3 托管 Web 应用程序。使用 Amazon API Gateway 构建应用程序 API。使用 AWS Lambda 进行自定义身份验证和授权。通过利用 IAM 角色授权数据访问。
正确答案: C
Question.一家公司运行一个提供 HTTP API 的 Web 应用程序。API 使用与 MySQL 兼容的 SQL 数据库来保持会话。现有 工作负载在 Kubernetes 集群上的本地环境中运行。该公司有大量与管理本地服务器相关的运营开销，并且正在考虑迁移到 AWS。 该公司希望通过使用尽可能多的托管 AWS 产品来消除管理服务器或实例的需要。公司不想对 Web 应用程序或 HTTP API 进行重大更改。 解决方案架构师必须推荐公司可以用来实现这些目标的不同架构解决方案。
哪些解决方案将满足这些要求?(选择三个。)
A. 在 AWS 上创建一个 Kubernetes 集群。部署 Amazon Aurora Serverless 集群。使用托管节点组在 Kubernetes 上运行 Web 应用程 序。使用在 Kubernetes 上运行的容器化应用程序来部署公开 Web 应用程序的应用程序负载均衡器。
B. 为 Web 应用程序创建一个 Auto Scaling 组。在 Amazon EC2 通用实例上运行 Web 应用程序和 MySQL 数据库。部署应用程序负载 均衡器 (ALB)。将 ALB 与 Auto Scaling 组相关联。
C. 为 Web 应用程序创建一个新的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 服务。使用 Amazon RDS 部署 MySQL。使用无 服务器计算引擎在 Amazon ECS 中将 Web 应用程序作为任务运行。配置运行状况检查。使用 AWS Cloud Map 和 DNS 将流量定向到 服务的正常任务。
D. 在 AWS 上创建一个 Kubernetes 集群。部署 Amazon Aurora Serverless 集群。使用 AWS Fargate 和 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 运行 Web 应用程序。使用在 Kubernetes 上运行的容器化应用程序来部署公开 Web 应用程序的应用程序负载 均衡器。
E. 为 Web 应用程序创建一个新的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 服务。部署与 MySQL 兼容的 Amazon Aurora 集 群。使用具有外部启动功能的 Amazon ECS 将 Web 应用程序作为任务运行。部署应用程序负载均衡器 (ALB)。将 ALB 与 ECS 服务相 关联。
F. 为 Web 应用程序创建 Amazon Lightsail 容器部署。在 MySQL 模式下创建一个高可用的 Lightsail 数据库。为容器部署指定公共终 结点。为公共终结点添加自定义域。
正确答案: CDF
C 隐含地提到了 Fargate(使用无服务器计算引擎在 Amazon ECS 中将 Web 应用程序作为任务运行。)因此，它是正确的。D - Fargate， 正确 F(LightSail 容器部署)- 正确。我已经使用 lightsail 容器部署启动了容器，我们必须指定 Scale(实例数量排序)和 Power(实例类 型)。尽管如此，它还是类似于无服务器，因为我在 EC2 控制台中看不到实例，在 LightSail 控制台中也看不到实例，尽管容器正在运行。 由于外部启动，E 不正确。外部启动类型不是无服务器的。外部启动类型(来自 AWS 的文档):外部启动类型用于在您注册到 Amazon ECS 集群并远程管理的本地服务器或虚拟机 (VM) 上运行容器化应用程序。了解更多信息，请参阅外部实例 (Amazon ECS Anywhere)。 https://docs.aws.amazon.com/AmazonECS/latest/developerguide/launch_types.html
Question.一家公司最近开始在 AWS 云中托管新的应用程序工作负载。该公司正在使用 Amazon EC2 实例、Amazon Elastic File System
(Amazon EFS) 文件系统和 Amazon RDS 数据库实例。
￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼
为满足法规和业务要求，公司必须对数据备份进行以下更改: * 必须根据自定义的每日、每周和每月要求保留备份。
* 备份必须在捕获后立即复制到至少一个其他 AWS 区域。
* 备份解决方案必须提供跨 AWS 环境的单一备份状态源。
* 备份解决方案必须在任何资源备份失败时立即发送通知。 哪些步骤组合能够以最少的操作开销满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个 AWS Backup 计划，其中包含针对每个保留要求的备份规则
B. 配置 AWS Backup 计划以将备份复制到另一个区域。
C. 创建一个 AWS Lambda 函数以将备份复制到另一个区域并在发生故障时发送通知。
D. 将 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题添加到备份计划，以便为具有除 BACKUP_JOB_COMPLETED 之外的 任何状态的已完成作业发送通知。
E. 为每个保留要求创建一个 Amazon Data Lifecycle Manager (Amazon DLM) 快照生命周期策略。
F. 在每个数据库上设置 RDS 快照。
正确答案: ABD
Question.一家公司在 Amazon EC2 Linux 实例上运行专有的无状态 ETL 应用程序。该应用程序是 Linux 二进制文件，无 法修改源代码。该应用程序是单线程的，使用 2 GB RAM，并且是 CPU 密集型应用程序。该应用程序计划每 4 小时运行一次，最多运行 20 分钟。解决方案架构师想要修改解决方案的架构。
解决方案架构师应该使用哪种策略?
A. 使用 AWS Lambda 运行应用程序。使用 Amazon CloudWatch Logs 每 4 小时调用一次 Lambda 函数。
B. 使用 AWS Batch 运行应用程序。使用 AWS Step Functions 状态机每 4 小时调用一次 AWS Batch 作业。
C. 使用 AWS Fargate 运行应用程序。使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 每 4 小时调用一次 Fargate 任务。 D. 使用 Amazon EC2 Spot 实例运行应用程序。使用 AWS CodeDeploy 每 4 小时部署和运行一次应用程序。
正确答案: C
Question.一家公司正在将遗留应用程序从本地数据中心迁移到 AWS。该应用程序使用 MongoDB 作为键值数据库。根据 该公司的技术指南，所有 Amazon EC2 实例都必须托管在没有互联网连接的私有子网中。此外，应用程序和数据库之间的所有连接都必须 加密。数据库必须能够根据需要进行扩展。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 为具有预配置 IOPS 卷的应用程序创建新的 Amazon DocumentDB(具有 MongoDB 兼容性)表。使用实例终端节点连接到 Amazon DocumentDB。
B. 为具有按需容量的应用程序创建新的 Amazon DynamoDB 表。使用 DynamoDB 的网关 VPC 端点连接到 DynamoDB 表。
C. 为具有按需容量的应用程序创建新的 Amazon DynamoDB 表。使用 DynamoDB 的接口 VPC 终端节点连接到 DynamoDB 表。 D. 为具有预配置 IOPS 卷的应用程序创建新的 Amazon DocumentDB(具有 MongoDB 兼容性)表。使用集群终端节点连接到 Amazon DocumentDB。
正确答案: D
Question.一家公司在 AWS 上运行许多工作负载并使用 AWS Organizations 来管理其账户。工作负载托管在 Amazon EC2、AWS Fargate 和
AWS Lambda 上。一些工作负载具有不可预测的需求。帐户在某些月份记录高使用率，而在其他月份记录低使用率。
该公司希望在未来 3 年内优化其计算成本。解决方案架构师获取整个组织中每个帐户的 6 个月平均值，以计算使用情况。 哪种解决方案将为组织的所有计算使用提供最多的成本节约?
A. 为组织购买预留实例，以匹配成员账户中最常见 EC2 实例的大小和数量。
B. 使用主账户级别的推荐，从主账户为组织购买 Compute Savings Plan。
C. 根据最近 6 个月的数据，为每个 EC2 使用率较高的会员账户购买预留实例。
D. 根据过去 6 个月的 EC2 使用数据，从主账户为每个成员账户购买 EC2 Instance Savings Plan。
正确答案: B
Question.一家公司在三个环境中的 Amazon EC2 实例上运行应用程序:开发、测试和生产。公司使用 AMI 部署 EC2 实 例。该公司通过为每个环境中的每个版本使用自定义部署脚本和架构流程工具来构建 AMI。
该公司在其部署过程中收到错误。从第三方 Git 托管服务下载操作系统包和安装应用程序代码期间会出现错误。公司需要部署以在所有环境 中变得更加可靠。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 将应用程序代码镜像到 AWS CodeCommit Git 存储库。使用存储库构建 EC2 AMI。
B. 为每个版本生成多个 EC2 AMI，每个环境一个。
C. 为每个版本生成一个 EC2 AMI 以供在所有环境中使用。
D. 将应用程序代码镜像到使用 Amazon S3 存储的第三方 Git 存储库。使用存储库进行部署。
E. 用 AWS CodeBuild 替换自定义脚本和工具。更新基础设施部署流程以使用 EC2 Image Builder。 F. 用 EC2 Image Builder 替换自定义脚本和工具。更新部署过程以使用 AWS CloudFormation。
正确答案: ACF

                     
   
这是一个很好的参考资料:https://aws.amazon.com/blogs/mt/create-immutable-servers-using-ec2-image-builder-aws-codepipeline/。 答案是 A、C、F，因为 AMI 在不同环境中应该是相同的(不可变的)并且在 CloudFormation 中使用 Image Builder。 Question.某洪水监测机构部署了 10,000 多个水位监测传感器。
传感器发送连续的数据更新，每次更新的大小小于1 MB。该机构拥有一组本地应用程序服务器。这些服务器从传感器接收更新，将原始数 据转换为人类可读的格式，并将结果写入本地关系数据库服务器。然后，数据分析师使用简单的 SQL 查询来监控数据。 该机构希望提高整体应用程序可用性并减少执行维护任务所需的工作量。这些维护任务(包括应用程序服务器的更新和补丁)会导致停 机。当应用程序服务器停机时，传感器的数据会丢失，因为其余服务器无法处理全部工作负载。 该机构需要一种能够优化运营开销和成本的解决方案。解决方案架构师建议使用 AWS IoT Core 来收集传感器数据。 解决方案架构师还应该推荐什么来满足这些要求?
A. 将传感器数据发送到 Amazon Kinesis Data Firehose。使用 AWS Lambda 函数读取 Kinesis Data Firehose 数据，将其转换为 .csv 格式，并将其插入到 Amazon Aurora MySQL 数据库实例中。指示数据分析师直接从数据库实例查询数据。
B. 将传感器数据发送到 Amazon Kinesis Data Firehose。使用 AWS Lambda 函数读取 Kinesis Data Firehose 数据，将其转换为 Apache Parquet 格式，并将其保存到 Amazon S3 存储桶中。指导数据分析师使用 Amazon Athena 查询数据。
C. 将传感器数据发送到 Amazon Kinesis Data Analytics 应用程序以将数据转换为 .csv 格式并将其存储在 Amazon S3 存储桶中。将数 据导入 Amazon Aurora MySQL 数据库实例。指示数据分析师直接从数据库实例查询数据。
D. 将传感器数据发送到 Amazon Kinesis Data Analytics 应用程序以将数据转换为 Apache Parquet 格式并将其存储在 Amazon S3 存储 桶中。指导数据分析师使用 Amazon Athena 查询数据。
正确答案: B
Question.一家公司有一个项目正在启动大于所需的 Amazon EC2 实例。由于将此活动保持在公司 IT 之外的政策限制，该 项目的账户不能成为 AWS Organizations 中公司组织的一部分。该公司希望只允许
项目帐户中的开发人员启动 t3.small EC2 实例。这些 EC2 实例必须限制在 us-east-2 区域。 解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 创建一个新的开发者帐户。将所有 EC2 实例、用户和资产移至 us-east-2。在 AWS Organizations 中将账户添加到公司的组织。实 施表示区域亲和力的标记策略。
B. 创建一个 SCP，拒绝在 us-east-2 中启动除 t3.small EC2 实例之外的所有 EC2 实例。将 SCP 附加到项目的帐户。
C. 为 us-east-2 中的每个开发人员创建并购买一个 t3.small EC2 预留实例。为每个开发人员分配一个特定的 EC2 实例，并将其名称作 为标签。
D. 创建一个 IAM 策略，只允许在 us-east-2 中启动 t3.small EC2 实例。将策略附加到开发人员在项目帐户中使用的角色和组。 正确答案: D
“由于政策限制，该项目的账户不能成为 AWS Organizations 中公司组织的一部分” A = 不适用 B = SCP 需要组织 C = 高管理开销 - 不允许扩 展。D = 不理想，但可以为独立帐户完成工作。
Question.一家公司正在使用 Amazon WorkSpaces 跨多个全球位置提供对其公司应用程序的访问。用户配置文件数据存储 在
配置有 DNS 别名的 Amazon FSx for Windows File Server 文件系统上。文件系统链接到现有的 Active Directory 服务。 最近，该公司添加了一个新的应用程序，意外地导致用户配置文件显着增长。该公司增加了 FSx for Windows 文件
服务器文件系统大小从 3 TiB 到 6 TiB，以防止出现任何问题。几天后，公司对应用程序的配置进行了更改。用户配置文件存储使用量显着 减少，文件系统上留下大量可用空间。解决方案架构师需要减小文件系统的大小以避免不必要的成本。 解决方案架构师应该做什么来实现这个目标?
A. 在商定的维护时段内，使用 AWS Backup 创建文件系统的时间点备份。将备份恢复到一个新的、更小的 FSx for Windows File Server 文件系统。还原完成后调整 DNS 别名。删除原来的文件系统。
B. 在商定的维护时段内，断开用户与文件系统的连接。在 Amazon FSx 控制台中，更新文件系统的存储容量。输入 3 TiB 的绝对值。 将用户重新连接到文件系统。
C. 将 AWS DataSyne 代理部署到新的 Amazon EC2 实例上。创建数据同步任务。将现有文件系统配置为源位置。配置一个新的、更 小的 FSx for Windows File Server 文件系统作为目标位置。安排任务。任务完成后调整DNS别名。删除原来的文件系统。
D. 使用 Windows PowerShell 命令在现有文件系统上启用卷影副本。安排卷影复制作业以创建文件系统的时间点备份。选择恢复以前 的版本，并为 Windows 文件服务器文件系统创建一个新的、更小的 FSx。复制作业完成后调整 DNS 别名。删除原来的文件系统。
正确答案: C
无法恢复到更大或更小的文件系统。无法减小文件系统大小。C 看起来有点复杂，但它是正确的。
Question.一家公司有一家在线商店，该商店使用 Amazon API Gateway API、AWS Lambda 函数和配备了 900 个 RCU 的 Amazon DynamoDB 表。
API Gateway API 接收来自客户的请求，Lambda 函数处理请求。一些 Lambda 函数从
DynamoDB 表中读取数据。
在高峰时段，客户报告超时错误和性能下降。一项调查表明，读取 DynamoDB 表的 Lambda 函数偶尔会超时。Amazon CloudWatch 指标 显示 DynamoDB 表的峰值使用率略低于 900 个 RCU。
哪种解决方案可以最经济高效地解决此问题?
A. 配置 DynamoDB 表的读取容量以使用默认参数自动缩放。
B. 增加所有从 DynamoDB 表读取的 Lambda 函数的超时。
C. 使用 DynamoDB Streams 将数据复制到新表中。配置所有 Lambda 函数以从新表中读取。 D. 将 DynamoDB 表的预置读取容量增加到 1,400 个 RCU。

                        
  
正确答案: A
Question.一家公司正在其现有本地系统和 AWS 中的新后端之间构建混合解决方案。该公司有一个管理应用程序来监控其 当前 IT 基础架构的状态并自动响应问题。该公司希望将其使用的 AWS 服务的状态合并到应用程序中。该应用程序使用 HTTPS 端点接收更 新。
哪种方法以最少的操作开销满足这些要求?
A. 配置 AWS Systems Manager OpsCenter 以从本地系统提取操作事件。停用本地管理应用程序并采用 OpsCenter 作为中心。
B. 配置 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 以检测来自 AWS Personal Health Dashboard 的 AWS Health 事件变化 并做出反应。配置 EventBridge (CloudWateh Events) 事件以将消息发布到 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题 并将该主题订阅到管理应用程序的 HTTPS 端点。
C. 修改本地管理应用程序以调用 AWS Health API 以轮询 AWS 服务的状态事件。
D. 配置 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 以检测来自 AWS 服务健康仪表板的 AWS 健康事件变化并做出反应。配 置 EventBridge (CloudWateh Events) 事件以将消息发布到 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题，并使用与正在 使用的服务相对应的主题过滤器将主题订阅到管理应用程序的 HTTPS 端点。
正确答案: B
Question.一家公司将其应用程序之一作为多租户软件即服务 (SaaS) 解决方案提供。该应用程序有一个 RESTAPI，它在 Application Load Balancer (ALB) 后面的一组 Amazon EC2 实例上运行。这些实例在 Auto Scaling 组中运行。 上周，其中一位租户开展了一项活动，显着增加了 REST API 的流量。资源限制影响了在同一组 EC2 实例上运行的其他租户的性能。公司 希望能够限制每个租户的 API 调用。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个 AWS WAF Web ACL。将基于速率的规则语句添加到 Web ACL。设置要阻止的操作。 B. 创建一个 Amazon API Gateway API。为每个租户分配 API 密钥使用计划。
C. 创建一个 Amazon API Gateway API。将 AWS WAF Web ACL 分配给 API 网关 API。
D. 创建一个 Amazon CloudFront 分配。将 AWS WAF Web ACL 分配给 CloudFront 分配。
E. 为 HTTP API 创建 VPC 链接。将 ALB 设置为目标。配置使用 VPC 链接的 HTTP 代理私有集成。 F. 修改应用程序的 API 请求以新创建的端点为目标。
正确答案: BEF
B. 创建一个 Amazon API Gateway API。为每个租户分配 API 密钥使用计划。E. 为 HTTP API 创建 VPC 链接。将 ALB 设置为目标。配置 使用 VPC 链接的 HTTP 代理私有集成。F. 修改应用程序的 API 请求以新创建的端点为目标。
Question.一家新闻公司想要实施一个 AWS Lambda 函数，该函数调用外部 API 以每 10 分钟接收一次新的新闻稿。API 提供商计划使用 IP 地址允许列表来保护 API，因此新闻公司需要提供访问 API 的任何公共 IP 地址。公司当前的架构包括一个带有互联网 网关和 NAT 网关的 VPC。解决方案架构师必须为 Lambda 函数实施静态 IP 地址。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用与 NAT 网关关联的弹性 IP 地址作为 IP 地址允许列表。
B. 为 Lambda 函数分配一个弹性 IP 地址。使用 Lambda 函数的弹性 IP 地址作为 IP 地址允许列表。 C. 配置 Lambda 函数在 VPC 的私有子网中启动。
D. 配置 Lambda 函数在 VPC 的公共子网中启动。
E. 创建一个中转网关。将 VPC 和 Lambda 函数附加到中转网关。
正确答案: AC
Question.一家公司实施了一项新的安全要求。根据新要求，公司必须扫描来自公司 VPC 中公司 AWS 实例的所有流量， 以检查是否存在违反公司安全策略的行为。作为这些扫描的结果，该公司可以阻止对特定 IP 地址的访问。 为满足新要求，该公司在私有子网中部署了一组 Amazon EC2 实例作为透明代理。该公司在这些 EC2 实例上安装经批准的代理服务器软 件。该公司修改了所有子网上的路由表，以使用相应的带有代理软件的 EC2 实例作为默认路由。该公司还创建符合安全策略的安全组，并 将这些安全组分配给 EC2 实例。
尽管有这些配置，EC2 实例在其私有子网中的流量仍未正确转发到互联网。 解决方案架构师应该如何解决这个问题?
A. 在运行代理软件的 EC2 实例上禁用源/目标检查。
B. 向分配给代理 EC2 实例的安全组添加规则，以允许具有此安全组的实例之间的所有流量。将此安全组分配给 VPC 中的所有 EC2 实 例。
C. 更改 VPC 的 DHCP 选项集。将 DNS 服务器选项设置为指向代理 EC2 实例的地址。
D. 为每个代理 EC2 实例分配一个额外的弹性网络接口。确保这些网络接口之一具有到私有子网的路由。确保其他网络接口具有到 Internet 的路由。
正确答案: A
Question.一家公司正在 AWS 云中运行 Web 应用程序。该应用程序包含在一组 Amazon EC2 实例上创建的动态内容。 EC2 实例在配置为 Application Load Balancer (ALB) 的目标组的 Auto Scaling 组中运行。
该公司正在使用 Amazon CloudFront 分发版在全球范围内分发该应用程序。CloudFront 分配使用 ALB 作为源。该公司将 Amazon Route 53 用于 DNS，并为 CloudFront 分配创建了 www.example.com 的 A 记录。 解决方案架构师必须配置应用程序，使其具有高可用性和容错能力。
哪个解决方案满足这些要求?

                           
  
A. 在不同的 AWS 区域预置完整的辅助应用程序部署。将 Route 53 A 记录更新为故障转移记录。添加两个 CloudFront 分配作为值。 创建 Route 53 运行状况检查。
B. 在不同的 AWS 区域中配置 ALB、Auto Scaling 组和 EC2 实例。更新 CloudFront 分配，并为新的 ALB 创建第二个源。为两个来源 创建一个来源组。将一个原点配置为主要原点，将一个原点配置为次要原点。
C. 在不同的 AWS 区域配置 Auto Scaling 组和 EC2 实例。在 ALB 中为新的 Auto Scaling 组创建第二个目标。在 ALB 上设置故障转移 路由算法。
D. 在不同的 AWS 区域预置完整的辅助应用程序部署。创建第二个 CloudFront 分配，并将新的应用程序设置添加为源。创建一个 AWS Global Accelerator 加速器。将这两个 CloudFront 分配添加为端点。
正确答案: B
Question.一家公司正在从一系列物联网设备中收集大量数据。数据作为优化行列 (ORC) 文件存储在
持久性 Amazon EMR 集群上的 Hadoop 分布式文件系统 (HDFS) 中。该公司的数据分析团队在部署在同一 EMR 集群上的 Apache Presto 中使用 SQL 查询数据
。查询扫描大量数据，运行时间始终少于 15 分钟，并且仅在下午 5 点到晚上 10 点之间运行。 该公司担心与当前解决方案相关的高成本。解决方案架构师必须提出允许 SQL 数据查询的最具成本效益的解决方案。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 将数据存储在 Amazon S3 中。使用 Amazon Redshift Spectrum 查询数据。
B. 将数据存储在 Amazon S3 中。使用 AWS Glue 数据目录和 Amazon Athena 查询数据。 C. 将数据存储在 EMR 文件系统 (EMRFS) 中。在 Amazon EMR 中使用 Presto 查询数据。 D. 将数据存储在 Amazon Redshift 中。使用 Amazon Redshift 查询数据。
正确答案: B
您需要 Redshift 集群来运行昂贵的 Redshift 频谱。Redshift spectrum 与 Athena 的每次查询成本相同，但 Athena 不适用于大型数据集的 复杂或并行查询
Question.解决方案架构师正在设计一个将使用 Amazon EC2 实例的数据处理系统。需要处理的数据将在 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列中等待。必须始终运行至少两个数据处理实例。 哪种行动组合能够最经济有效地满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用以每个实例可接受的积压为目标的目标扩展策略创建一个 Spot 队列。为最小容量请求两个按需实例。使用 Spot 实例获得额外 容量。
B. 在目标 AWS 区域为目标平台和实例类型购买两个预留实例。
C. 为目标 AWS 区域中的目标平台和实例类型的两个实例创建按需容量预留。
D. 创建一个使用 Spot 实例请求的 Auto Scaling 组。配置扩展策略以根据 SQS 队列的大小进行扩展。将最小值设置为 2。 E. 提供两个专用主机。配置 AWS Batch 以使用 Spot 实例提供额外容量。
正确答案: BD
Question.一家金融服务公司将数百万的历史股票交易加载到 Amazon DynamoDB 表中。该表使用按需容量模式。每天午 夜一次，数百万条新记录被加载到表中。应用程序对表的读取活动在一天中突然发生，并且重复查找一组有限的键。公司需要降低与 DynamoDB 相关的成本。
解决方案架构师应该推荐哪种策略来满足此要求?
A. 在 DynamoDB 表前面部署一个 Amazon ElastiCache 集群。
B. 部署 DynamoDB 加速器 (DAX)。配置 DynamoDB 自动缩放。在 Cost Explorer 中购买 Savings Plans。 C. 使用配置容量模式。在 Cost Explorer 中购买 Savings Plans。
D. 部署 DynamoDB 加速器 (DAX)。使用预配容量模式。配置 DynamoDB 自动缩放。
正确答案: D
无法在储蓄计划描述中找到发电机 https://docs.aws.amazon.com/savingsplans/latest/userguide/what-is-savings-plans.html Question.一家公司想要将数据从其本地系统发送到 Amazon S3 存储桶。该公司在三个不同的账户中创建了 S3 存储桶。公 司必须私下发送数据，而不能通过互联网传输数据。该公司目前没有与 AWS 的专用连接。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 AWS 云中建立网络账户。在网络帐户中创建私有 VPC。在本地环境和私有 VPC 之间使用私有 VIF 设置 AWS Direct Connect 连 接。
B. 在 AWS 云中建立网络账户。在网络帐户中创建私有 VPC。在本地环境和私有 VPC 之间使用公共 VIF 设置 AWS Direct Connect 连 接。
C. 在网络帐户中创建一个 Amazon S3 接口端点。
D. 在网络帐户中创建一个 Amazon S3 网关端点。
E. 在 AWS 云中建立网络账户。在网络帐户中创建私有 VPC。托管 S3 存储桶的账户中的对等 VPC 与网络账户中的 VPC。
正确答案: AC
S3 支持网关和接口端点。主要区别在于接口端点允许从本地访问，而网关端点不允许。 https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/privatelink-interface-endpoints.html#types-of-vpc-endpoints-for-s3

                        
 
Question.一家公司希望在本地数据中心和 AWS 之间使用混合云架构。该公司已在遵循 AWS Well-Architected Framework 的同时在 AWS Organizations 中部署了多账户结构。
由于严格的安全要求，数据中心和 AWS 之间的连接在传输过程中必须加密。只允许从数据中心进入 AWS 的单个入口点。数据中心必须能 够访问所有 AWS 账户。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 将 AWS 账户与 AWS Transit Gateway 连接。与数据中心建立 AWS Site-to-Site VPN 连接，并将连接附加到中转网关。将流量从数 据中心路由到所有 AWS 账户。
B. 将 AWS 账户与 VPC 对等连接起来。与数据中心建立 AWS Site-to-Site VPN 连接。将流量从数据中心路由到所有 AWS 账户。
C. 将 AWS 账户与 VPC 对等连接起来。与最近的 AWS 区域建立 AWS Direct Connect 连接。将流量从数据中心路由到所有 AWS 账 户。
D. 将 AWS 账户与 AWS Transit Gateway 连接。与最近的 AWS 区域建立 AWS Direct Connect 连接，并将连接附加到中转网关。将流 量从数据中心路由到所有 AWS 账户。
正确答案: A
https://docs.aws.amazon.com/directconnect/latest/UserGuide/encryption-in-transit.html
Question.解决方案架构师为具有严格灾难恢复要求的政府机构工作。所有 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 快 照都需要保存在至少两个额外的 AWS 区域中。该机构还需要保持尽可能低的运营开销。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 在 Amazon Data Lifecycle Manager (Amazon DLM) 中配置策略以每天运行一次以将 EBS 快照复制到其他区域。 B. 使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 安排 AWS Lambda 函数将 EBS 快照复制到其他区域。 C. 设置 AWS Backup 以创建 EBS 快照。配置 Amazon S3 跨区域复制以将 EBS 快照复制到其他区域。
D. 安排 Amazon EC2 Image Builder 每天运行一次以创建 AMI 并将 AMI 复制到其他区域。
正确答案: A
Question.一家零售公司有一个小型电子商务 Web 应用程序，该应用程序使用 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库实例。 数据库实例部署时启用了多可用区选项。
最近应用程序使用量呈指数级增长，用户经常遇到 HTTP 503 错误。用户报告错误，公司声誉受损。该公司无法确定明确的根本原因。 该公司希望提高其运营准备情况并在用户注意到事件之前收到警报。该公司还希望收集足够的信息以确定未来任何事件的根本原因。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 为数据库实例开启增强监控。修改相应的参数组，为所有慢查询开启查询日志。创建 Amazon CloudWatch 警报。根据 CloudWatch 中的性能指标将警报设置为适当的阈值。
B. 为数据库实例开启增强监控和性能洞察。创建 Amazon CloudWatch 警报。根据 CloudWatch 中的性能指标将警报设置为适当的阈 值。
C. 为数据库实例上的 PostgreSQL 日志打开到 Amazon CloudWatch 的日志导出。使用 Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES) 和 Kibana 分析日志。在 Kibana 中创建仪表板。配置基于收集的指标的警报。
D. 为数据库实例打开 Performance Insights。修改相应的参数组，为所有慢查询开启查询日志。创建 Amazon CloudWatch 警报。根 据 CloudWatch 中的性能指标将警报设置为适当的阈值。
正确答案: B
它是 B 因为问题的原因未知(即它可能不是缓慢的查询)并且 RDS 在 Performance Insight 中有 SQL 统计信息以调查回复: https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide /sql-statistics.html
Question.一家公司计划在 AWS 上设置一个 REST API 应用程序。应用程序团队想要在 AWS 上设置一个新的身份存储。 IT 团队不想为此部署维护任何基础设施或服务器。
满足这些要求的最有效的运营解决方案是什么?
A. 将应用程序部署为 AWS Lambda 函数。为应用程序设置 Amazon API Gateway REST API 终端节点。创建 Lambda 函数，并配置 Lambda 授权方。
B. 在 AWS AppSync 中部署应用程序，并配置 AWS Lambda 解析器。设置 Amazon Cognito 用户池，并将 AWS AppSync 配置为使用 用户池进行授权。
C. 将应用程序部署为 AWS Lambda 函数。为应用程序设置 Amazon API Gateway REST API 终端节点。设置 Amazon Cognito 用户 池，并配置 Amazon Cognito 授权方。
D. 在 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 集群中部署应用程序。为 EKS pod 设置应用程序负载均衡器。设置 Amazon Cognito 用户池和服务 pod 以进行身份验证。
正确答案: C
Question.一家公司正在使用 AWS 单点登录 (AWS SSO) 来集中管理对 AWS Organizations 中多个 AWS 账户的权限和访问。解 决方案架构师需要根据不同的工作职能为用户提供对 AWS 账户的精细访问权限。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 为每个工作职能创建一个 IAM 组。在主账户的 AWS SSO 中，为每个工作职能创建一个权限集。将用户添加到适当的组。将角色分 配给所有 AWS 账户中的相应组。
B. 在 AWS SSO 中为每个工作职能创建一个组。在主账户的 AWS SSO 中，为每个工作职能创建一个权限集。将用户添加到适当的 组。将组分配给具有相应权限集的 AWS 账户。

                            
 
C. 为所有 AWS 账户中的每个工作职能创建一个 IAM 角色。在管理账户中为每个工作职能创建一个组。在主账户的 AWS SSO 中，为 每个工作职能创建一个权限集。
D. 为管理账户中的每个工作职能创建一个 IAM 角色。在主账户的 AWS SSO 中，为每个 IAM 角色创建一个权限集。
正确答案: B
片段:“您还可以将您在 AWS SSO 中创建的用户添加到您在 AWS SSO 中创建的组。此外，您可以创建权限集来定义对 AWS 资源的允许操 作，并将它们分配给您的用户和组。对于例如，您可以授予 DevOps 组对您的生产 AWS 账户的权限。当您将用户添加到 DevOps 组时，他 们会自动访问您的生产 AWS 账户。Ref - https://aws.amazon.com/blogs/security/how-to-create-and-manage-users-within-aws-sso/ PS - 新服务是 - AWS IAM Identity Center(AWS Single Sign 的继承者-在)
Question.一家公司有数百个 AWS 账户。该公司最近实施了一个集中的内部流程，用于购买新的预留实例和修改现有的预 留实例。此流程要求所有想要购买或修改预留实例的业务部门将请求提交给专门的团队进行采购。以前，业务部门直接在各自的 AWS 账户 中自主购买或修改预留实例。
解决方案架构师需要以最安全的方式实施新流程。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 确保所有 AWS 账户都属于启用了所有功能的 AWS Organizations 中的组织。
B. 使用 AWS Config 报告拒绝访问 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 操作和 ec2:ModifyReservedInstances 操作的 IAM 策略 附件。
C. 在每个 AWS 账户中，创建一个拒绝 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 操作和 ec2:ModifyReservedInstances 操作的 IAM 策 略。
D. 创建一个拒绝 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 操作和 ec2:ModifyReservedInstances 操作的 SCP。将 SCP 附加到组织的 每个 OU。
E. 确保所有 AWS 账户都是 AWS Organizations 中使用整合账单功能的组织的一部分。
正确答案: AD
Question.一家公司使用 Amazon API Gateway API 和包含 API 方法逻辑的 AWS Lambda 函数在 AWS 上托管其主要 API。公司的内部应用程序将 API 用于核心功能和业务逻辑。公司的客户使用 API 从他们的帐户访问数据。 多个客户还可以访问在单个独立 Amazon EC2 实例上运行的遗留 API。
该公司希望提高这些 API 的安全性，以更好地防止拒绝服务 (DoS) 攻击、检查漏洞并防范常见的漏洞利用。 解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 使用 AWS WAF 来保护这两个 API。配置 Amazon Inspector 以分析遗留 API。配置 Amazon GuardDuty 以监控访问 API 的恶意尝 试。
B. 使用 AWS WAF 保护 API Gateway API。配置 Amazon Inspector 以分析这两个 API。配置 Amazon GuardDuty 以阻止恶意访问 API 的尝试。
C. 使用 AWS WAF 保护 API Gateway API。配置 Amazon Inspector 以分析遗留 API。配置 Amazon GuardDuty 以监控访问 API 的恶 意尝试。
D. 使用 AWS WAF 保护 API Gateway API。配置 Amazon Inspector 以保护遗留 API。配置 Amazon GuardDuty 以阻止恶意访问 API 的尝试。
正确答案: C
Question.一家公司正在将其应用程序迁移到 AWS 云。迁移后，每个应用程序都将驻留在自己的 AWS 账户中。这些应用 程序将托管在需要通过 shell 访问以进行管理的 Amazon EC2 Linux 实例上。公司的管理员希望通过他们的笔记本电脑使用 AWS CLI 与 AWS 和 EC2 实例进行交互。
该公司担心 SSH 访问密钥可能丢失或公开。该公司希望避免使用长期密钥。 解决方案架构师应该推荐哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 为每个应用程序创建子账户和跨账户角色。创建用户。为用户分配跨账户角色。为用户提供他们的初始凭据。B 配置 AWS 单点登 录。创建用户。为用户分配他们需要访问的应用程序帐户的权限集。为用户提供他们的初始凭据。
B. 使用 AWS Systems Manager 会话管理器获取对 EC2 实例的 shell 访问。
C. 在 AWS Organizations 中创建一个组织，启用所有功能来管理账户。创建子账户来托管每个应用程序。
D. 创建一个 AWS Lambda 函数以每 30 天轮换一次用户访问密钥。
E. 创建一个 AWS Lambda 函数以每 30 天轮换一次 EC2 实例的 SSH 密钥。
正确答案: ABC
A. 为每个应用程序创建子账户和跨账户角色，创建用户并为用户分配跨账户角色，为用户提供初始凭证，它将提供精细的访问控制和关注 点分离，并且不需要使用长期访问密钥。B. 使用 AWS Systems Manager 会话管理器获取对 EC2 实例的 shell 访问。会话管理器允许对 EC2 实例进行安全和可审计的访问，而无需使用 SSH 密钥，管理员可以使用 AWS CLI 和会话管理器在实例上运行命令并远程访问 shell。C. 在 AWS Organizations 中创建一个组织，启用所有功能来管理账户，创建子账户来托管每个应用程序，它允许集中管理并在所有账户中应用策 略。
Question.解决方案架构师在 AWS 上创建了一个 VPC。VPC有1个互联网网关和1个NAT网关。VPC 跨越三个可用 区。每个可用区包括一个公有子网和一个私有子网。三个私有子网包含必须能够连接到 Internet 的 Amazon EC2 实例。 哪种解决方案将提高该架构的网络弹性?
A. 添加两个 NAT 网关，使每个可用区都有一个 NAT 网关。为每个私有子网配置一个路由表，以将流量发送到子网可用区中的 NAT 网关。

B. 添加两个 NAT 网关，使每个可用区都有一个 NAT 网关。为每个公共子网配置一个路由表，以将流量发送到子网可用区中的 NAT 网关。
C. 添加两个互联网网关，以便每个可用区都有一个互联网网关。为每个私有子网配置一个路由表，以将流量发送到子网可用区中的互 联网网关。
D. 添加两个互联网网关，以便每个可用区都有一个互联网网关。为每个公共子网配置路由表，以将流量发送到子网可用区中的互联网 网关。
正确答案: A
Question.一家公司正在 AWS 云中运行一个应用程序。公司的安全团队必须批准所有新 IAM 用户的创建。创建新的 IAM 用户时，必须自动删除该用户的所有访问权限。然后，安全团队必须收到批准用户的通知。该公司在 AWS 账户中拥有多
区域 AWS CloudTrail 跟踪。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则。定义一个模式，其中 detail-type 值设置为 AWS API Call via CloudTrail，eventName 为 CreateUser。
B. 配置 CloudTrail 以将 CreateUser 事件的通知发送到 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。
C. 使用 AWS Fargate 技术调用在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 中运行的容器以删除访问权限。
D. 调用 AWS Step Functions 状态机以删除访问权限。
E. 使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知安全团队。 F. 使用 Amazon Pinpoint 通知安全团队。
正确答案: ADE
A:通过创建 Amazon EventBridge (CloudWatch Events) 规则，公司可以监控在创建新 IAM 用户时由 CloudTrail 发出的 CreateUser 事 件。D:调用 AWS Step Functions 状态机是自动执行一组操作的强大方法。在这种情况下，可以创建一个状态机来删除新 IAM 用户的访问 权限。E:使用 Amazon SNS 通知安全团队，公司可以向安全团队发送包含新用户详细信息的消息，以便他们审核和批准该用户。 Question.一家公司正在使用各种 AWS 服务构建数十个新工作负载。每个工作负载将属于一个单独的业务单元。公司需要 将成本降至最低，因为每个业务部门都在尝试创新方法。公司还需要最大限度地提高其安全团队的可扩展性，以便安全团队能够针对所有 工作负载尽快识别和响应威胁。
解决方案架构师应该采取哪些行动组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 使用 AWS Organizations 设置多账户环境。将帐户组织到以下 OU:安全、基础结构、工作负载和异常。
B. 使用 AWS Organizations 设置多账户环境。将帐户组织到以下 SCP 中:安全、基础设施、工作负载和异常。
C. 配置 AWS Trusted Advisor 以调用 AWS Lambda 函数将达到预定义预算阈值的 AWS 账户移至异常 OU。在组织的根应用一个 SCP，其条件与异常 OU 相匹配，以限制对核心服务的使用，包括 Amazon EC2、Amazon S3 和 Amazon RDS。
D. 使用 AWS 预算警报调用 AWS Lambda 函数将达到预定义预算阈值的 AWS 账户移至异常 OU。将 SCP 应用于异常 OU 以限制对核 心服务的使用，包括 Amazon EC2、Amazon S3 和 Amazon RDS。
E. 在每个账户中开启 Amazon GuardDuty。创建一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。为安全团队订阅主 题，以便安全团队可以接收警报。
F. 在 AWS Organizations 中为组织中的 Amazon GuardDuty 创建委派管理员账户。在此账户中创建一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。为安全团队订阅主题，以便安全团队可以接收警报。
正确答案: ADF
B- SCP 是一个政策不能分组账户 C- Trusted Adviser 只能做评估和推荐 E - Guard Duty 需要委派管理员账户
Question.一家公司正在将其开发和生产工作负载迁移到 AWS Organizations 中的一个新组织。该公司为开发创建了一个单 独的会员帐户，为生产创建了一个单独的会员帐户。合并账单与管理账户相关联。在主账户中，解决方案架构师需要创建一个 IAM 用户， 该用户可以停止或终止两个成员账户中的资源。
哪种解决方案可以满足此要求?
A. 在主账户中创建IAM用户和跨账户角色。配置对成员账户具有最低访问权限的跨账户角色。
B. 在每个成员账户中创建一个 IAM 用户。在主账户中，创建一个具有最低访问权限的跨账户角色。使用信任策略授予 IAM 用户对跨 账户角色的访问权限。
C. 在主账户中创建一个IAM用户。在成员账户中，创建一个具有最低访问权限的 IAM 组。将主账户中的 IAM 用户添加到成员账户中 的每个 IAM 组。
D. 在主账户中创建 IAM 用户。在成员账户中，创建具有最低访问权限的跨账户角色。使用信任策略授予 IAM 用户对该角色的访问权 限。
正确答案: D
Question.一份在线杂志将在本月推出最新一期。此版本将率先在全球发行。该杂志的动态网站目前在 Web 层前面使用 Application Load Balancer、一组用于 Web 和应用程序服务器的 Amazon EC2 实例以及 Amazon Aurora MySQL。该网站的部分内容包括 静态内容，几乎所有流量都是只读的。
该杂志预计新版发布后互联网流量将大幅飙升。优化性能是发布后一周的首要任务。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来缩短全球受众的系统响应时间?(选择两项。)
A. 使用逻辑跨区域复制将 Aurora MySQL 数据库复制到次要区域。用 Amazon S3 替换 Web 服务器。以跨区域复制模式部署 S3 存储 桶。
B. 确保 Web 层和应用层都在 Auto Scaling 组中。引入 AWS Direct Connect 连接。在世界各地的区域部署 Web 和应用程序层。

                              
 
C. 将数据库从 Amazon Aurora 迁移到 Amazon RDS for MySQL。确保所有三个应用程序层“Web、应用程序和数据库”都在私有子网 中。
D. 使用Aurora全局数据库进行物理跨Region复制。将 Amazon S3 与静态内容和资源的跨区域复制结合使用。在世界各地的区域部署 Web 和应用程序层。
E. 引入具有基于延迟的路由和 Amazon CloudFront 分布的 Amazon Route 53。确保 Web 层和应用程序层均位于 Auto Scaling 组中。 正确答案: DE
线索是 Aurora Global DB，因此 D,E
Question.一家公司推出了一项新政策，允许员工在使用 VPN 连接的情况下在家中远程工作。该公司在多个 AWS 账户中托 管具有 VPC 的内部应用程序。目前，可以通过 AWS 站点到站点 VPN 连接从公司的本地办公网络访问这些应用程序。公司主AWS账户中的 VPC与其他AWS账户中的VPC建立了对等连接。
解决方案架构师必须设计一个可扩展的 AWS 客户端 VPN 解决方案，供员工在家工作时使用。 满足这些要求的最具成本效益的解决方案是什么?
A. 在每个 AWS 账户中创建一个客户端 VPN 终端节点。配置允许访问内部应用程序的所需路由。
B. 在主 AWS 账户中创建客户端 VPN 终端节点。配置允许访问内部应用程序的所需路由。
C. 在主 AWS 账户中创建客户端 VPN 终端节点。预置连接到每个 AWS 账户的中转网关。配置允许访问内部应用程序的所需路由。 D. 在主 AWS 账户中创建客户端 VPN 终端节点。在客户端 VPN 终端节点和 AWS 站点到站点 VPN 之间建立连接。
正确答案: B
Question.一家公司的解决方案架构师正在为在 AWS 上运行的应用程序设计灾难恢复 (DR) 解决方案。该应用程序使用 PostgreSQL 11.7 作为其数据库。公司的 RPO 为 30 秒。解决方案架构师必须使用 us-east-1 区域中的主数据库和 us-west-2 区域中的故障转 移数据库设计 DR 解决方案。
解决方案架构师应该如何以最少的应用程序更改来满足这些要求?
A. 将数据库迁移到 us-east-1 中的 Amazon RDS for PostgreSQL。在 us-west-2 中设置只读副本。将 RDS 数据库的托管 RPO 设置为 30 秒。
B. 将数据库迁移到 us-east-1 中的 Amazon RDS for PostgreSQL。在 us-west-2 的可用区中设置备用副本。将 RDS 数据库的托管 RPO 设置为 30 秒。
C. 将数据库迁移到 Amazon Aurora PostgreSQL 全局数据库，主要区域为 us-east-1，次要区域为 us-west-2。将 Aurora 数据库的托管 RPO 设置为 30 秒。
D. 将数据库迁移到 us-east-1 中的 Amazon DynamoDB。使用在 us-west-2 中创建的副本表设置全局表。
正确答案: C
Question.一家设计多人在线游戏的公司希望将其用户群扩展到欧洲以外的地区。公司传输大量 UDP 流量以保持游戏的所 有直播和互动会话。该公司制定了快速扩张计划，并希望构建其架构以为其用户提供优化的在线体验。 哪种架构将满足这些要求，同时为用户提供最低的延迟?
A. 在单个 AWS 区域中设置多可用区环境。使用 Amazon CloudFront 缓存用户会话。
B. 在多个 AWS 区域设置环境。在 AWS Global Accelerator 中创建一个加速器，并将来自不同区域的终端节点添加到其中。 C. 在多个 AWS 区域设置环境。使用 Amazon Route 53，并选择基于延迟的路由。
D. 在单个 AWS 区域中设置多可用区环境。使用 AWS Lambda@Edge更新更接近用户的会话。
正确答案: B
Question.一家公司正在使用直接迁移策略将应用程序从多个本地 Windows 服务器迁移到 AWS。Windows 服务器将托管 在
us-east-1 区域的 Amazon EC2 实例上。 公司的安全策略允许在服务器上安装迁移工具。迁移数据必须在传输中加密并在静态时加密。这些应用程序对业务至关重要。公司需要最 小化转换窗口并最小化迁移导致的停机时间。该公司希望使用 Amazon CloudWatch 和 AWS CloudTrail 进行监控。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 AWS Application Migration Service (CloudEndure Migration) 将 Windows 服务器迁移到 AWS。创建复制设置模板。在源服 务器上安装 AWS Replication Agent。
B. 使用 AWS DataSync 将 Windows 服务器迁移到 AWS。在源服务器上安装 DataSync 代理。为目标服务器配置蓝图。开始复制过 程。
C. 使用 AWS Server Migration Service (AWS SMS) 将 Windows 服务器迁移到 AWS。在源服务器上安装 SMS 连接器。将源服务器复 制到 AWS。将复制的卷转换为 AMI 以启动 EC2 实例。
D. 使用 AWS Migration Hub 将 Windows 服务器迁移到 AWS。在 Migration Hub 中创建一个项目。使用内置仪表板跟踪服务器迁移 的进度。
正确答案: A
物理服务器 = CloudEndure 迁移
Question.一家公司使用 AWS Control Tower 建立了一个多账户 AWS 环境。AWS Control Tower 创建的每个 AWS 账户都 有自己的 VPC。
该公司正在开发一个将与许多微服务集成的应用程序。公司已指定一个特定帐户来托管该应用程序。该公司将在 Amazon EC2 实例上部署 微服务，并将跨多个 AWS 账户实施微服务。

                           
  
微服务需要高度的互连性。公司需要一种解决方案，使应用程序能够与微服务进行私密通信。该解决方案还必须最大限度地降低成本和运
营开销。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 AWS VPN CloudHub 将应用程序 VPC 连接到所有其他 VPC。使用虚拟专用网关提供所有 VPC 之间的流量。
B. 在应用程序 VPC 和所有其他 VPC 之间创建 VPC 对等连接。更新安全组和路由表以允许所有 VPC 之间的流量流动。
C. 在应用账户中创建transit gateway。将应用程序 VPC 和所有其他 VPC 附加到中转网关。创建中转网关路由表以引导 VPC 之间的流 量。
D. 使用 AWS Resource Access Manager (AWS RAM) 与其他 AWS 账户共享应用程序 VPC。在共享 VPC 中部署微服务。
正确答案: C
您不能共享 VPC，只能共享 VPC 的子网。
Question.一家公司在 AWS 云中运行图像处理服务。用户将图像上传到 Amazon S3 存储桶进行处理。当一张图片上传到 S3 存储桶时，几个基于 AWS Lambda 函数的微服务需要对图片执行不同的处理任务。每个任务的处理必须在图像上传后立即开始。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 配置每个微服务以创建 S3 事件通知，并将其 Lambda 函数作为目标。
B. 为 Amazon S3 配置 AWS CloudTrail 事件日志记录。创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则，其事件 模式与通过 CloudTrail 进行的 PutObject API 调用相匹配。将每个微服务的 Lambda 函数注册为规则的目标。
C. 使用 S3 事件通知中 PutObject 事件的事件模式创建 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则。配置每个微服务以 将 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列注册为规则的目标。从 SQS 队列调用微服务的 Lambda 函数。
D. 创建一个以 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题作为目的地的 S3 事件通知。为每个微服务的 Lambda 函数创 建一个 SNS 订阅。
正确答案: D
Question.一家公司在单个 AWS 区域中使用多个 AWS 账户。解决方案架构师正在设计一个解决方案，以整合 AppDev、AppTest 和 AppProd 账户中 Elastic Load Balancer (ELB) 生成的日志。日志应存储在中央
AWS 账户中名为 s3-elb-logs 的现有 Amazon S3 存储桶中。central account仅用于日志整合，不部署ELB。ELB 日志必须在静态时加密。 解决方案架构师应该采用哪些步骤组合来构建解决方案?(选择两项。)
A. 更新 s3-elb-logs 存储桶的 S3 存储桶策略以允许中央 AWS 账户 ID 的 s3:PutBucketLogging 操作。
B. 更新 s3-elb-logs 存储桶的 S3 存储桶策略以允许 AppDev、AppTest 和 AppProd 帐户 ID 的 s3:PutObject 和 s3:DeleteObject 操 作。
C. 更新 s3-elb-logs 存储桶的 S3 存储桶策略以允许 AppDev、AppTest 和 AppProd 帐户 ID 的 s3:PutObject 操作。
D. 为 ELB 启用访问日志记录。将 S3 位置设置为 s3-elb-logs 存储桶。
E. 使用服务器端加密和 S3 托管加密密钥 (SSE-S3) 为 s3-elb-logs S3 存储桶启用 Amazon S3 默认加密。
正确答案: C
Question.一家医疗公司正在一组 Amazon EC2 实例上运行 REST API。EC2 实例在 Application Load Balancer (ALB) 后面 的 Auto Scaling 组中运行
。ALB 在三个公共子网中运行，EC2 实例在三个私有子网中运行。该公司部署了一个以 ALB 作为唯一来源的 Amazon CloudFront 分配。 解决方案架构师应该推荐哪种解决方案来增强来源安全性?
A. 在 AWS Secrets Manager 中存储一个随机字符串。创建用于自动密钥轮换的 AWS Lambda 函数。配置 CloudFront 以将随机字符 串作为源请求的自定义 HTTP 标头注入。使用自定义标头的字符串匹配规则创建 AWS WAF Web ACL 规则。将 Web ACL 与 ALB 相 关联。
B. 使用 CloudFront 服务 IP 地址范围的 IP 匹配条件创建 AWS WAF Web ACL 规则。将 Web ACL 与 ALB 相关联。将 ALB 移动到三 个私有子网中。
C. 在 AWS Systems Manager Parameter Store 中存储一个随机字符串。为字符串配置 Parameter Store 自动轮换。配置 CloudFront 以将随机字符串作为源请求的自定义 HTTP 标头注入。检查自定义 HTTP 标头的值，并在 ALB 中阻止访问。
D. 配置 AWS Shield Advanced。创建安全组策略以允许来自 CloudFront 服务 IP 地址范围的连接。将策略添加到 AWS Shield Advanced，并将策略附加到 ALB。
正确答案: A
C 不正确 - 因为参数存储(本机)不支持自动旋转。来自 AWS，“但是，Parameter Store 不为存储的秘密提供自动轮换服务。相反， Parameter Store 使您能够将秘密存储在 Secrets Manager 中，然后将秘密作为 Parameter Store 参数引用。”
Question.一家公司使用 AWS Step Functions 自动化了其机器学习模型的夜间再训练。该工作流程包含多个使用
AWS Lambda 的步骤。每个步骤都可能因各种原因而失败，任何失败都会导致整个工作流失败。 审查显示，再培训连续多个晚上都失败了，而公司却没有注意到失败。解决方案架构师需要改进工作流程，以便针对再培训过程中的所有 类型的故障发送通知。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题，订阅类型为“Email”，以团队的邮件列表为目标。 B. 创建一个名为“Email”的任务，将输入参数转发到 SNS 主题。
C. 将 Catch 字段添加到所有具有“ErrorEquals”语句的 Task、Map 和 Parallel 状态:[“States.ALL”] 和“Next”:“Email”。 D. 将新电子邮件地址添加到 Amazon Simple Email Service (Amazon SES)。验证电子邮件地址。
E. 创建一个名为“Email”的任务，将输入参数转发到 SES 电子邮件地址。

                       
  
F. 将 Catch 字段添加到所有具有语句“ErrorEquals”:[“States.Runtime”] 和“Next”:“Email”的任务、映射和并行状态。 正确答案: ABC
问题 #928Topic1: 一家公司已将其数据库部署在 us-east-1 区域的 Amazon RDS for MySQL 数据库实例上。该公司需要向欧洲客户提供 其数据。欧洲客户必须能够访问与美国 (US) 客户相同的数据，并且不会容忍高应用程序延迟或陈旧数据。欧洲的客户和美国的客户需要写 入数据库。两组客户都需要实时查看另一组的更新。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建 RDS for MySQL 数据库实例的 Amazon Aurora MySQL 副本。暂停应用程序写入 RDS 数据库实例。将 Aurora 副本提升为独 立的数据库集群。重新配置应用程序以使用 Aurora 数据库并恢复写入。将 eu-west-1 作为次要区域添加到 06 集群。在数据库集群上 启用写入转发。在 eu-west-1 中部署应用程序。配置应用程序以使用 eu-west-1 中的 Aurora MySQL 端点。
B. 在 eu-west-1 中为 RDS for MySQL 数据库实例添加跨区域副本。配置副本以将写入查询复制回主数据库实例。在 eu-west-1 中部署 应用程序。配置应用程序以使用 eu-west-1 中的 RDS for MySQL 端点。
C. 将最新的快照从 RDS for MySQL 数据库实例复制到 eu-west-1。从快照在 eu-west-1 中创建一个新的 RDS for MySQL 数据库实 例。配置从 us-east-1 到 eu-west-1 的 MySQL 逻辑复制。在数据库集群上启用写入转发。在 eu-west-1 中部署应用程序。配置应用程 序以使用 eu-west-1 中的 RDS for MySQL 端点。
D. 将 RDS for MySQL 数据库实例转换为 Amazon Aurora MySQL 数据库集群。将 eu-west-1 作为次要区域添加到数据库集群。在数 据库集群上启用写入转发。在 eu-west-1 中部署应用程序。配置应用程序以使用 eu-west-1 中的 Aurora MySQL 端点。
正确答案: A
Question.一家公司经营快餐店。餐厅遵循可预测的模型，每天有 4 小时的高销售流量。那些高峰时段以外的销售流量较 低。
销售点和管理平台部署在 AWS 云中，后端基于 Amazon DynamoDB。数据库表使用具有 100,000 个 RCU 和 80,000 个 WCU 的预配置吞 吐量模式来匹配已知的峰值资源消耗。
该公司希望降低其 DynamoDB 成本并最大限度地减少 IT 员工的运营开销。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 减少预配的 RCU 和 WCU。
B. 更改 DynamoDB 表以使用按需容量。
C. 为表启用 Dynamo DB 自动缩放。
D. 购买足以覆盖每天4小时高峰负荷的1年预留容量。
正确答案: C
Question.一家公司正在使用 AWS Organizations 来管理多个账户。由于监管要求，该公司希望将特定成员账户限制在特 定的 AWS 区域，允许他们在这些区域部署资源。帐户中的资源必须根据组标准进行标记和强制执行，并以最少的配置进行集中管理。 解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 在特定成员账户中创建 AWS Config 规则以限制区域并应用标签策略。
B. 从 AWS Billing and Cost Management 控制台，在主账户中，为特定成员账户禁用区域并在根上应用标签策略。 C. 将特定成员帐户与根关联。使用条件应用标签策略和 SCP 来限制区域。
D. 将特定成员帐户与新的 OU 相关联。使用条件应用标签策略和 SCP 来限制区域。
正确答案: D
Question.开发人员报告在尝试从 Amazon S3 存储桶下载对象时收到错误 403:拒绝访问消息。使用 VPC 内的 S3 端点访 问 S3 存储桶，并使用 AWS KMS 密钥加密。解决方案架构师已验证开发人员在允许下载对象的帐户中担任正确的 IAM 角色。S3 存储桶策 略和 NACL 也有效。
解决方案架构师应该采取哪些额外步骤来解决此问题?
A. 确保未在 S3 存储桶中启用阻止所有公共访问。 B. 验证 IAM 角色是否有权解密引用的 KMS 密钥。 C. 验证 IAM 角色是否配置了正确的信任关系。
D. 检查本地防火墙规则是否阻止访问 S3 端点。
正确答案: B
Question.一家公司部署了一个新的 Web 应用程序。作为设置的一部分，该公司将 AWS WAF 配置为通过 Amazon Kinesis Data Firehose 登录到 Amazon S3。
该公司开发了一个每天运行一次的 Amazon Athena 查询，以返回前 24 小时的 AWS WAF 日志数据。每天的日志量是恒定的。但是，随着 时间的推移，相同的查询会花费更多的时间来运行。 解决方案架构师需要设计一个解决方案来防止查询时间继续增加。该解决方案必须最大限度地减少运营开销。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建一个 AWS Lambda 函数，将每天的 AWS WAF 日志整合到一个日志文件中。
B. 通过将 AWS WAF 配置为每天将日志发送到不同的 S3 存储桶来减少扫描的数据量。
C. 更新 Kinesis Data Firehose 配置以按日期和时间对 Amazon S3 中的数据进行分区。为 Amazon Redshift 创建外部表。配置 Amazon Redshift Spectrum 以查询数据源。
D. 修改 Kinesis Data Firehose 配置和 Athena 表定义以按日期和时间对数据进行分区。更改 Athena 查询以查看相关分区。

                      
 
正确答案: D
Question.一家公司管理一个本地 JavaScript 前端 Web 应用程序。该应用程序托管在两台服务器上，这些服务器受公司 Active Directory 保护。
该应用程序在应用服务器上调用一组基于 Java 的微服务，并将数据存储在集群 MySQL 数据库中。该应用程序在工作日的白天被大量使 用。它在晚上和周末被轻微使用。 应用程序的白天流量迅速增加，结果可靠性降低。该公司希望通过无需维护服务器的解决方案将应用程序迁移到 AWS，并通过 API 安全地 连接到微服务。
哪种行动组合将满足这些要求?(选择三个。)
A. 在 Amazon S3 上托管 Web 应用程序。使用 Amazon Cognito 身份池(联合身份)和 SAML 进行身份验证和授权。
B. 使用 Auto Scaling 在 Amazon EC2 上托管 Web 应用程序。使用 Amazon Cognito 联合和 Login with Amazon 进行身份验证和授 权。
C. 使用 Amazon API Gateway 创建 API 层。在 AWS Fargate 容器上重新托管微服务。
D. 使用 Amazon API Gateway 创建 API 层。在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 容器上重新托管微服务。
E. 将数据库重新平台化为 Amazon RDS for MySQL。
F. 将数据库重新平台化为 Amazon Aurora MySQL Serverless。
正确答案: ACF
Question.一家公司正在 AWS 上运行数据密集型应用程序。该应用程序在数百个 Amazon EC2 实例的集群上运行。一个共 享文件系统也在多个存储 200 TB 数据的 EC2 实例上运行。该应用程序读取和修改共享文件系统上的数据并生成报告。该作业每月运行一 次，从共享文件系统读取文件子集，大约需要 72 小时才能完成。计算实例在 Auto Scaling 组中扩展，但托管共享系统的实例持续运行。计 算和存储实例都在同一个 AWS 区域中。
解决方案架构师需要通过替换共享文件系统实例来降低成本。文件系统必须在 72 小时运行期间提供对所需数据的高性能访问。 哪种解决方案能够在满足这些要求的同时最大程度地降低总体成本?
A. 将数据从现有共享文件系统迁移到使用 S3 智能分层存储类的 Amazon S3 存储桶。在每个月运行该作业之前，使用 Amazon FSx for Lustre 通过延迟加载使用来自 Amazon S3 的数据创建一个新的文件系统。在作业期间使用新文件系统作为共享存储。作业完成后 删除文件系统。
B. 将数据从现有共享文件系统迁移到启用了多重附加功能的大型 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷。使用 Auto Scaling 组启动模板中的用户数据脚本将 EBS 卷附加到每个实例。在作业期间使用 EBS 卷作为共享存储。作业完成后分离 EBS 卷。
C. 将数据从现有共享文件系统迁移到使用 S3 标准存储类的 Amazon S3 存储桶。在每个月运行该作业之前，使用 Amazon FSx for Lustre 通过批量加载使用来自 Amazon S3 的数据创建一个新的文件系统。在作业期间使用新文件系统作为共享存储。作业完成后删 除文件系统。
D. 将数据从现有共享文件系统迁移到 Amazon S3 存储桶。在每个月运行该作业之前，使用 AWS Storage Gateway 使用来自 Amazon S3 的数据创建一个文件网关。使用文件网关作为作业的共享存储。作业完成后删除文件网关。
正确答案: A
Question.一家公司正在 AWS 云中重构其本地订单处理平台。该平台包括一个托管在一组 VM 上的 Web 前端。 RabbitMQ 将前端连接到后端，Kubernetes 集群运行容器化后端系统来处理订单。该公司不想对应用程序进行任何重大更改。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建 Web 服务器 VM 的 AMI。创建一个使用 AMI 和应用程序负载均衡器的 Amazon EC2 Auto Scaling 组。设置 Amazon MQ 以 替换本地消息队列。配置 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 以托管订单处理后端。
B. 创建自定义 AWS Lambda 运行时来模拟 Web 服务器环境。创建一个 Amazon API Gateway API 来替换前端 Web 服务器。设置 Amazon MQ 以替换本地消息队列。配置 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 以托管订单处理后端。
C. 创建 Web 服务器 VM 的 AMI。创建一个使用 AMI 和应用程序负载均衡器的 Amazon EC2 Auto Scaling 组。设置 Amazon MQ 以替 换本地消息队列。在一组不同的 EC2 实例上安装 Kuhernetes 以托管订单处理后端。
D. 创建 Web 服务器 VM 的 AMI 创建使用 AMI 和 Application Load Balancer 的 Amazon EC2 Auto Scaling 组。设置 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列以替换本地消息队列，配置 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 以托管订单处理后 端。
正确答案: A
Question.一家公司在 AWS Organizations 中有一个组织，该组织拥有大量 AWS 账户。其中一个 AWS 账户被指定为中转 账户，并具有与所有其他 AWS 账户共享的中转网关。AWS Site-to-Site VPN 连接在公司的所有全球办事处和中转账户之间配置。该公司在 其所有账户上启用了 AWS Config。
公司的网络团队需要集中管理属于全球办事处的内部 IP 地址范围列表。开发人员将参考此列表以安全地访问他们的应用程序。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建一个托管在 Amazon S3 中并列出所有内部 IP 地址范围的 JSON 文件。在更新 JSON 文件时可以调用的每个账户中配置一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。将 AWS Lambda 函数订阅到 SNS 主题，以使用更新的 IP 地址范围更新所 有相关的安全组规则。
B. 创建一个包含所有内部 IP 地址范围的新 AWS Config 托管规则。使用该规则检查每个帐户中的安全组，以确保符合 IP 地址范围列 表。配置规则以自动修复检测到的任何不合规安全组。
C. 在中转账户中，创建一个包含所有内部 IP 地址范围的 VPC 前缀列表。使用 AWS Resource Access Manager 与所有其他账户共享前 缀列表。使用共享前缀列表在其他账户中配置安全组规则。

                             
 
D. 在中转账户中，创建一个包含所有内部 IP 地址范围的安全组。通过使用“<transit-account-id>/sg-1a2b3c4d”的嵌套安全组引用， 将其他账户中的安全组配置为引用中转账户的安全组。
正确答案: C
Question.一家公司想要将应用程序从本地迁移到 AWS 云。该应用程序使用 MySQL 服务器来存储后端数据。但是，应用 程序无法正确缩放。随着用户群的增加，数据库变得反应迟钝。
该公司需要一种解决方案来使应用程序在多个 AWS 区域中具有高可用性和低延迟。该解决方案必须要求尽可能少的运营开销和开发工作。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建一个包含跨区域只读副本的 Amazon RDS for MySQL 数据库集群。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 迁移现 有数据库。
B. 使用全局表部署 Amazon DynamoDB。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 迁移现有数据库。调整应用程序以使用 DynamoDB。
C. 创建一个 Amazon Aurora 全局数据库。使用本机 MySQL 工具迁移现有数据库。
D. 在两个区域的 Amazon EC2 实例上创建 MySQL 服务器。设置跨区域的异步软件复制。
正确答案: C
Question.一家公司正在运行一个无服务器应用程序，该应用程序由多个 AWS Lambda 函数和 Amazon DynamoDB 表组 成。该公司创建了需要 Lambda 函数才能访问 Amazon Neptune 数据库集群的新功能。Neptune 数据库集群位于 VPC 中的三个子网中。 哪些可能的解决方案将允许 Lambda 函数访问 Neptune 数据库集群和 DynamoDB 表?(选择两项。)
A. 在 Neptune VPC 中创建三个公共子网，并通过互联网网关路由流量。在三个新的公共子网中托管 Lambda 函数。
B. 在 Neptune VPC 中创建三个私有子网，并通过 NAT 网关路由互联网流量。在三个新的私有子网中托管 Lambda 函数。
C. 在 VPC 外部托管 Lambda 函数。更新 Neptune 安全组以允许从 Lambda 函数的 IP 范围进行访问。
D. 在 VPC 外部托管 Lambda 函数。为 Neptune 数据库创建一个 VPC 终端节点，并让 Lambda 函数通过 VPC 终端节点访问 Neptune。
E. 在 Neptune VPC 中创建三个私有子网。在三个新的隔离子网中托管 Lambda 函数。为 DynamoDB 创建 VPC 终端节点，并将 DynamoDB 流量路由到 VPC 终端节点。
正确答案: BE
Question.一家公司希望结合使用 Amazon WorkSpaces 和瘦客户端设备来更换老化的桌面。员工使用桌面访问处理临床试 验数据的应用程序。公司安全政策规定，对应用程序的访问必须仅限于公司分支机构所在地。公司正在考虑在未来 6 个月内增设一个分公 司。
哪种解决方案能够以最高的运营效率满足这些要求?
A. 使用来自分支机构的公共地址列表创建 IP 访问控制组规则。将 IP 访问控制组与 WorkSpaces 目录相关联。
B. 使用 AWS Firewall Manner 创建一个带有 IPSet 的 Web ACL 规则，其中包含来自分支机构位置的公共地址列表。将 Web ACL 与 WorkSpaces 目录相关联。
C. 使用 AWS Certificate Manager (ACM) 向部署在分支机构位置的机器颁发可信设备证书。在 WorkSpaces 目录上启用受限访问。 D. 使用配置为限制对分支机构公共地址的访问的 Windows 防火墙创建自定义 WorkSpace 映像。使用图像部署 WorkSpaces。
正确答案: A
Question.一家公司为客户提供专门的分析服务。分析在需要启动和终止以响应客户请求的 Amazon EC2 实例上运行。解 决方案架构师正在创建自动化来管理处理客户请求的 EC2 实例。但是，当自动化脚本尝试同时启动多个 EC2 实例时，会经常出现 RequestLimitExceeded 错误。
解决方案架构师应该如何处理这个错误?
A. 实施指数退避策略，以便 API 令牌桶可以重新填充。
B. 修改 EC2 实例启动配置，在每个实例上安装诊断工具来解决问题。 C. 从 AWS 支持中心请求增加 API 限制配额。
D. 通过服务配额控制台请求增加 EC2 API 配额。
正确答案: A
Question.一家公司有一个在 AWS 上运行的媒体元数据提取管道。包含对 Amazon S3 中文件的引用的通知将发送到 Amazon Simple
Notification Service (Amazon SNS) 主题。该管道包含许多订阅 SNS 主题的 AWS Lambda 函数。Lambda 函数提取 S3 磁贴并将元数据写 入 Amazon RDS PostgreSQL 数据库实例。
用户报告说，元数据的更新有时出现缓慢或丢失。在此期间，数据库的 CPU 利用率很高，并且失败的 Lambda 调用次数增加。 解决方案架构师应该采取哪些行动组合来帮助解决这个问题?(选择两项。)
A. 在 SNS 主题上启用消息传递状态。配置 SNS 主题传递策略以启用指数退避重试。
B. 创建一个 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) FIFO 队列并为该队列订阅 SNS 主题。配置 Lambda 函数以使用来自 SQS 队列的消息。
C. 为 RDS 实例创建一个 RDS 代理。更新 Lambda 函数以使用代理连接到 RDS 实例。
D. 为 RDS 实例启用 RDS 数据 API。更新 Lambda 函数以使用数据 API 连接到 RDS 实例。

                          
 
E. 为每个 Lambda 函数创建一个 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 标准队列并将队列订阅到 SNS 主题。配置 Lambda 函 数以使用来自其各自 SQS 队列的消息。
正确答案: CE
Question.一家公司为其 NAT 网关启用了 VPC 流日志。对于来自公共 IP 地址
198.51.100.2 并发往私有 Amazon EC2 实例的入站流量，该公司发现 Action = ACCEPT。 解决方案架构师必须确定流量是否代表来自 Internet 的未经请求的入站连接。VPC CIDR 块的前两个八位字节是 203.0. 解决方案架构师应该采取哪一组步骤来满足这些要求?
A. 打开 AWS CloudTrail 控制台。选择包含NAT网关弹性网口和私有实例弹性网口的日志组。运行查询以将目标地址设置为“like 203.0”并将源地址设置为“like 198.51.100.2”进行过滤。使用stats命令过滤源地址和目的地址传输的字节总和。
B. 打开 Amazon CloudWatch 控制台。选择包含NAT网关弹性网口和私有实例弹性网口的日志组。运行查询以将目标地址设置为“like 203.0”并将源地址设置为“like 198.51.100.2”进行过滤。使用stats命令过滤源地址和目的地址传输的字节总和。
C. 打开 AWS CloudTrail 控制台。选择包含NAT网关弹性网口和私有实例弹性网口的日志组。运行查询以将目标地址设置为“like 198.51.100.2”并将源地址设置为“like 203.0”进行过滤。使用stats命令过滤源地址和目的地址传输的字节总和。
D. 打开 Amazon CloudWatch 控制台。选择包含NAT网关弹性网口和私有实例弹性网口的日志组。运行查询以将目标地址设置为“like 198.51.100.2”并将源地址设置为“like 203.0”进行过滤。使用stats命令过滤源地址和目的地址传输的字节总和。
正确答案: B
Question.一家公司计划从本地数据中心迁移到 AWS 云。该公司计划使用在 AWS Organizations 中的一个组织中管理的多 个 AWS 账户。公司最初将创建少量帐户，并会根据需要添加帐户。解决方案架构师必须设计一个在所有 AWS 账户中启用 AWS CloudTrail 的解决方案。
满足这些要求的最有效的运营解决方案是什么?
A. 创建一个 AWS Lambda 函数，在组织中的所有 AWS 账户中创建一个新的 CloudTrail 跟踪。使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 中的计划操作每天调用 Lambda 函数。
B. 在组织的主账户中创建一个新的 CloudTrail 跟踪。配置跟踪以记录组织中所有 AWS 账户的所有事件。
C. 在组织中的所有 AWS 账户中创建一个新的 CloudTrail 跟踪。每当创建新帐户时创建新跟踪。定义防止删除或修改路径的 SCP。将 SCP 应用于根 OU。
D. 创建一个 AWS Systems Manager Automation 运行手册，在组织的所有 AWS 账户中创建一个 CloudTrail 跟踪。使用 Systems Manager State Manager 调用自动化。
正确答案: B
Question.一家公司使用 AWS CloudFormation 在多个 VPC 中部署应用程序，这些 VPC 都连接到一个中转网关。每个向公共互联 网发送流量的 VPC 都必须通过共享服务 VPC 发送流量。VPC 内的每个子网都使用默认 VPC 路由表，并且流量被路由到中转网关。transit gateway 将其默认路由表用于任何 VPC 连接。
安全审计表明，部署在 VPC 中的 Amazon EC2 实例可以与部署在公司任何其他 VPC 中的 EC2 实例进行通信。解决方案架构师需要限制 VPC 之间的流量。每个 VPC 必须只能与一组预定义的、有限的授权 VPC 进行通信。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 更新 VPC 内每个子网的网络 ACL，以仅允许出站流量流向授权的 VPC。删除除默认拒绝规则之外的所有拒绝规则。 B. 更新 VPC 内使用的所有安全组，以拒绝流向未授权 VPC 内使用的安全组的出站流量。
C. 为每个 VPC 连接创建专用的中转网关路由表。仅将流量路由到授权的 VPC。
D. 更新每个 VPC 的主路由表，以通过中转网关仅将流量路由到授权的 VPC。
正确答案: C
Question.一家公司用 JavaScript 开发了一个单页 Web 应用程序。源代码存储在 us-east-1 区域的单个 Amazon S3 存储桶 中。该公司通过 Amazon CloudFront 向全球用户群提供 Web 应用程序。 该公司希望在不通知应用程序用户的情况下试验两个版本的网站。该网站的每个版本都将驻留在其自己的 S3 存储桶中。公司想要确定哪个 版本在营销新产品方面最成功。
该解决方案必须将位于欧洲的应用程序用户发送到新网站设计。该解决方案必须发送基于
美国目前的网站设计。但是，存在一些例外情况。公司需要能够将特定用户重定向到新网站设计，而不管用户身在何处。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 配置两个 CloudFront 分配。在 Amazon Route 53 中配置地理定位路由策略，以根据客户端的位置将流量路由到适当的 CloudFront 终端节点。
B. 配置单个 CloudFront 分配。为站点的每个版本创建具有不同路径的行为。在默认路径上配置Lambda@Edge以生成重定向并将客 户端发送到正确版本的网站。
C. 配置单个 CloudFront 分配。在分配上配置备用域名。配置两个行为，根据客户端在 HTTP 请求中使用的域名将用户路由到不同的 S3 源。
D. 使用Lambda@Edge 配置单个 CloudFront 分配。使用Lambda@Edge根据请求属性将用户请求发送到不同的来源。
正确答案: D
Question.一家公司在 AWS Organizations 中有一个组织。该公司已启用 Organizations 和 AWS Resource Access Manager (AWS RAM) 之间的可信访问。该组织包括三个 AWS 账户，每个账户用于共享服务、开发和生产。共享服务帐户有一个
VPC。

              
  
解决方案架构师需要满足以下要求:
* 配置共享服务 VPC 与开发和生产帐户之间的访问。
* 确保将每个账户中的工作负载部署到至少三个可用区。 * 确保开发和生产工作负载之间没有直接通信。 哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 在共享服务 VPC 中，为三个可用区创建三个子网。在每个可用区中创建一个子网。 B. 在共享服务 VPC 中，为三个可用区创建六个子网。在每个可用区中创建两个子网。 C. 配置网络 ACL 以防止开发帐户和生产帐户中的子网之间的连接。
D. 配置VPC默认安全组出站规则，防止开发账号和生产账号子网互通。
E. 使用 AWS RAM 与开发账户共享不同可用区的三个子网。此外，使用 AWS RAM 与生产账户共享相同的三个子网。
F. 使用 AWS RAM 与开发账户共享不同可用区的三个子网。此外，使用 AWS RAM 与生产账户共享不同可用区中的其他三个子网。
正确答案: BCF
Question.解决方案架构师部署了一个 Web 应用程序，该应用程序为自定义域下两个 AWS 区域的用户提供服务。该应用
程序使用 Amazon Route 53 基于延迟的路由。解决方案架构师将加权记录集与每个区域的单独可用区中的一对 Web 服务器相关联。 解决方案架构师运行灾难恢复场景。当一个 Region 中的所有 Web 服务器都停止时。Route 53 不会自动将用户重定向到其他区域。 以下哪些可能是此问题的根本原因?(选择两项。)
A. Web 服务器停止的区域的权重高于其他区域的权重。
B. 次要区域中的一个 Web 服务器未通过其 HTTP 健康检查。
C. 延迟资源记录集不能与加权资源记录集结合使用。
D. 对于与 Web 服务器停止的区域中的域关联的延迟别名资源记录集，未打开评估目标健康状况的设置。 E. 尚未为与停止的 Web 服务器关联的一个或多个加权资源记录集设置 HTTP 健康检查。
正确答案: AE
问题 #948Topic1: 一家公司托管一个应用程序，该应用程序在 Application Load Balancer (ALB) 后面的 Auto Scaling 组中使用多个
Amazon EC2 实例。在 EC2 实例的初始启动期间，EC2 实例运行用户数据脚本以从 Amazon S3 存储桶下载应用程序的关键内容。
EC2 实例正确启动。但是，一段时间后，EC2 实例终止并显示以下错误消息:“一个实例已停止服务以响应 ELB 系统健康检查失败。” 由于
无限循环中的 Auto Scaling 事件，EC2 实例继续启动和终止。
最近对部署的唯一更改是该公司向 S3 存储桶添加了大量关键内容。公司不想在生产中更改用户数据脚本。 解决方案架构师应该怎么做才能成功部署生产环境?
A. 增加 EC2 实例的大小。
B. 增加 ALB 的健康检查超时。
C. 更改 ALB 的健康检查路径。
D. 增加Auto Scaling 组的健康检查宽限期。
正确答案: D
Question.媒体存储应用程序将用户照片上传到 Amazon S3 以供 AWS Lambda 函数处理。应用程序状态存储在 Amazon DynamoDB 表中。用户报告说一些上传的照片没有得到正确处理。应用程序开发人员跟踪日志发现，当数千名用户同时上传照片时， Lambda 会遇到照片处理问题。这些问题是 Lambda 并发限制的结果和保存数据时 DynamoDB 的性能。
解决方案架构师应该采取哪些行动组合来提高应用程序的性能和可靠性?(选择两项。)
A. 评估和调整 DynamoDB 表的 RCU。
B. 评估和调整 DynamoDB 表的 WCU。
C. 添加 Amazon ElastiCache 层以提高 Lambda 函数的性能。
D. 在 Amazon S3 和 Lambda 函数之间添加一个 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列和重新处理逻辑。 E. 使用 S3 Transfer Acceleration 为用户提供更低的延迟。
正确答案: BD
问题 #950Topic1: 一家公司有一个多层 Web 应用程序，该应用程序在 Application Load Balancer (ALB) 后面的一组 Amazon EC2 实例 上运行。这些实例位于 Auto Scaling 组中。ALB 和 Auto Scaling 组在备份 AWS 区域中复制。Auto Scaling 组的最小值和最大值设置为零。 Amazon RDS 多可用区数据库实例存储应用程序的数据。数据库实例在备份区域中有一个只读副本。该应用程序使用 Amazon Route 53 记 录向最终用户提供终端节点。
公司需要通过为应用程序提供自动故障转移到备份区域的能力，将其 RTO 减少到 15 分钟以内。该公司没有足够多的预算来实施主动-主动 战略。
解决方案架构师应该推荐什么来满足这些要求?

A. 使用基于延迟的路由策略重新配置应用程序的 Route 53 记录，以平衡两个 ALB 之间的流量。在备份区域中创建一个 AWS Lambda 函数以提升只读副本并修改 Auto Scaling 组值。为主要区域中的 ALB 创建基于 HTTPCode_Target_5XX_Count 指标的 Amazon CloudWatch 警报。配置 CloudWatch 警报以调用 Lambda 函数。
B. 在备份区域中创建一个 AWS Lambda 函数以提升只读副本并修改 Auto Scaling 组值。使用运行状况检查配置 Route 53，以监控 Web 应用程序并在运行状况检查状态不佳时向 Lambda 函数发送 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知。使用故 障转移策略更新应用程序的 Route 53 记录，该策略在发生健康检查失败时将流量路由到备份区域中的 ALB。
C. 将备份区域中的 Auto Scaling 组配置为与主要区域中的 Auto Scaling 组具有相同的值。使用基于延迟的路由策略重新配置应用程序 的 Route 53 记录，以平衡两个 ALB 之间的流量。删除只读副本。将只读副本替换为独立的 RDS 数据库实例。使用快照和 Amazon S3 配置 RDS 数据库实例之间的跨区域复制。
D. 在 AWS Global Accelerator 中配置一个端点，将两个 ALB 作为同等权重的目标。在备份区域中创建一个 AWS Lambda 函数以提升 只读副本并修改 Auto Scaling 组值。为主要区域中的 ALB 创建基于 HTTPCode_Target_5XX_Count 指标的 Amazon CloudWatch 警 报。配置 CloudWatch 警报以调用 Lambda 函数。
正确答案: B
C 绝对不正确。公司没有预算!
Question.一家公司正在将本地应用程序和 MySQL 数据库迁移到 AWS。该应用程序处理高度敏感的数据，并且新数据在数 据库中不断更新。不得通过互联网传输数据。公司还必须对传输中和静态的数据进行加密。
数据库大小为 5 TB。该公司已经在 Amazon RDS for MySQL 数据库实例中创建了数据库架构。该公司已建立到 AWS 的 1 Gbps AWS Direct Connect 连接。公司还设立了公共VIF和私有VIF。解决方案架构师需要设计一个解决方案，以尽可能短的停机时间将数据迁移到 AWS。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 执行数据库备份。将备份文件复制到 AWS Snowball Edge Storage Optimized 设备。将备份导入 Amazon S3。使用服务器端加密和 Amazon S3 托管加密密钥 (SSE-S3) 进行静态加密。使用 TLS 进行传输中的加密。将数据从 Amazon S3 导入数据库实例。
B. 使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 将数据迁移到 AWS。在私有子网中创建 DMS 复制实例。为 AWS DMS 创建 VPC 终端节点。配置 DMS 任务以使用完整加载和变更数据捕获 (CDC) 将数据从本地数据库复制到数据库实例。使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 默认密钥进行静态加密。使用 TLS 进行传输中的加密。
C. 执行数据库备份。使用 AWS DataSync 将备份文件传输到 Amazon S3。使用服务器端加密和 Amazon S3 托管加密密钥 (SSE-S3) 进 行静态加密。使用 TLS 进行传输中的加密。将数据从 Amazon S3 导入数据库实例。
D. 使用 Amazon S3 文件网关。使用 AWS PrivateLink 设置到 Amazon S3 的专用连接。执行数据库备份。将备份文件复制到 Amazon S3。使用服务器端加密和 Amazon S3 托管加密密钥 (SSE-S3) 进行静态加密。使用 TLS 进行传输中的加密。将数据从 Amazon S3 导 入数据库实例。
正确答案: B
https://docs.aws.amazon.com/dms/latest/userguide/CHAP_Security.html https://aws.amazon.com/dms/
https://aws.amazon.com/fr/blogs/big-data /近零停机时间迁移从 mysql 到 dynamodb/
问题 #952Topic1: 解决方案架构师需要审查使用 EMR 文件系统 (EMRFS) 的 Amazon EMR 集群的设计。集群执行对业务需求至关重要 的任务。集群始终为所有任务、主节点和核心节点运行 Amazon EC2 按需实例。EMR 任务每天早上从凌晨 1:00 开始运行。并需要 6 个小 时才能完成运行。完成处理的时间长短不是优先事项，因为直到当天晚些时候才引用数据。
解决方案架构师必须审查架构并提出一个解决方案以最小化计算成本。 解决方案架构师应该推荐哪种解决方案来满足这些要求?
A. 在实例队列中的 Spot 实例上启动所有任务、主节点和核心节点。处理完成后终止除尘器，包括所有实例。
B. 在按需实例上启动主节点和核心节点。在实例队列中的 Spot 实例上启动任务节点。处理完成后终止集群，包括所有实例。购买 Compute Savings Plans 以涵盖按需实例的使用。
C. 继续在按需实例上启动所有节点。处理完成后终止集群，包括所有实例。购买 Compute Savings Plans 以涵盖按需实例的使用 D. 在按需实例上启动主节点和核心节点。在实例队列中的 Spot 实例上启动任务节点。处理完成后仅终止任务节点实例。购买 Compute Savings Plans 以涵盖按需实例的使用。
正确答案: D
Question.解决方案架构师在单个可用区内的置放群组中启动了多个 Amazon EC2 实例。由于系统上的额外负载，解决方
案架构师尝试将新实例添加到置放群组。但是，解决方案架构师收到容量不足错误。
解决方案架构师应该如何解决此问题?
A. 使用分散的归置组。为每个可用区设置至少八个实例。
B. 停止并启动归置组中的所有实例。再次尝试启动。
C. 创建一个新的归置组。将新的归置组与原来的归置组合并。 D. 在置放群组中启动额外的实例作为专用主机。
正确答案: B https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/placement-groups.html#placement-groups-cluster

                           
  
问题 #954Topic1: 解决方案架构师开发了一个 Web 应用程序，该应用程序使用 Amazon API Gateway 区域端点和 AWS Lambda 函数。 Web 应用程序的消费者都靠近将部署应用程序的 AWS 区域。Lambda 函数仅查询 Amazon Aurora MySQL 数据库。解决方案架构师已将数 据库配置为具有三个只读副本。
在测试过程中，应用程序不满足性能要求。在高负载下，应用程序打开大量数据库连接。解决方案架构师必须提高应用程序的性能。
解决方案架构师应该采取哪些行动来满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用 Aurora 数据库的集群端点。
B. 使用 RDS Proxy 设置连接池到 Aurora 数据库的读取端点。
C. 使用 Lambda 预置并发功能。
D. 将 Lambda 函数中打开数据库连接的代码移到事件处理程序之外。 E. 将 API 网关端点更改为边缘优化端点。
正确答案: BD
对于 B:在 Lambda 处理程序方法之外连接到 RDS 以提高性能 https://awstut.com/en/2022/04/30/connect-to-rds-outside-of-lambda- handler-method-to-improve- performance-en/ for D:使用 RDS Proxy，您可以处理不可预测的数据库流量激增。否则，这些激增可能会 由于过度订阅连接或快速创建新连接而导致问题。RDS Proxy 建立一个数据库连接池，并重用这个池中的连接。这种方法避免了每次打开 新数据库连接的内存和 CPU 开销。为防止数据库过度订阅，您可以控制创建的数据库连接数。 https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/AuroraUserGuide/rds-proxy.html
Question.一家公司已将遗留应用程序迁移到 AWS 云。该应用程序在分布在三个可用区中的三个 Amazon EC2 实例上运 行。每个可用区中有一个 EC2 实例。EC2 实例在 VPC 的三个私有子网中运行，并设置为与三个公共子网关联的应用程序负载均衡器 (ALB) 的目标。
该应用程序需要与本地系统通信。仅允许来自公司 IP 地址范围内的 IP 地址的流量访问本地系统。公司的安全团队只将其内部 IP 地址范围 中的一个 IP 地址带到云端。公司已将此 IP 地址添加到公司防火墙的允许列表中。该公司还为此IP地址创建了一个弹性IP地址。
解决方案架构师需要创建一个解决方案，使应用程序能够与本地系统进行通信。该解决方案还必须能够自动缓解故障。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 部署三个 NAT 网关，每个公有子网一个。将弹性 IP 地址分配给 NAT 网关。打开 NAT 网关的运行状况检查。如果 NAT 网关未通 过健康检查，请重新创建 NAT 网关并将弹性 IP 地址分配给新的 NAT 网关。
B. 用网络负载平衡器 (NLB) 替换 ALB。将弹性 IP 地址分配给 NLB 为 NL 开启健康检查在健康检查失败的情况下，在不同的子网中重 新部署 NLB。
C. 在公共子网中部署单个 NAT 网关。将弹性 IP 地址分配给 NAT 网关。使用具有自定义指标的 Amazon CloudWatch 来监控 NAT 网 关。如果 NAT 网关运行状况不佳，请调用 AWS Lambda 函数在不同的子网中创建新的 NAT 网关。将弹性 IP 地址分配给新的 NAT 网关。
D. 将弹性 IP 地址分配给 ALB。使用弹性 IP 地址作为值创建 Amazon Route 53 简单记录。创建 Route 53 运行状况检查。如果运行状 况检查失败，请在不同的子网中重新创建 ALB。
正确答案: C
Question.一家公司正在 AWS 云中运行一个应用程序。该公司拥有多项通过 RESTful API 与应用程序集成的第三方服务。
该 API 是一种无服务器实现，带有一个 Amazon API Gateway 区域 API 终端节点，该终端节点集成了多个不同的 AWS Lambda 函数。 应用程序的数据是非关系数据，存储在 Amazon DynamoDB 表中。应用程序和 API 在 eu-west-1 区域中运行。公司需要 API 在 us-east-1 区
域也可用。所有数据必须在两个区域都可用。解决方案架构师已经在 us-east-1 中部署了所有 Lambda 函数。 解决方案架构师应该采取哪些额外步骤来满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 us-east-1 中部署第二个 API 网关区域 API 端点。使用 us-east-1 中的函数创建 Lambda 集成。
B. 在 eu-west-1 中的表上启用 DynamoDB Streams。将所有更改复制到 us-east-1 中的 DynamoDB 表。 C. 将 DynamoDB 表修改为 eu-west-1 和 us-east-1 中的全局表。
D. 将 eu-west-1 中的 API 网关 API 端点更改为边缘优化端点。使用两个区域中的函数创建 Lambda 集成。 E. 在 us-east-1 中创建 DynamoDB 只读副本。
正确答案: AC
Question.一家公司使用 AWS Organizations。该公司在一个集中式网络帐户中运行两个防火墙设备。每个防火墙设备都在 手动配置的高度可用的 Amazon EC2 实例上运行。transit gateway 将 VPC 从集中式网络账户连接到成员账户的 VPC。每个防火墙设备都使 用静态私有 IP 地址，然后使用该地址将流量从成员帐户路由到互联网。
在最近的一次事件中，一个配置错误的脚本启动了两个防火墙设备的终止。在重建防火墙设备期间，该公司编写了一个新脚本来在启动时
配置防火墙设备。
该公司希望对防火墙设备的部署进行现代化改造。防火墙设备需要能够水平扩展以处理网络扩展时增加的流量。公司必须继续使用防火墙 设备以符合公司政策。防火墙设备提供商已确认最新版本的防火墙代码将适用于所有 AWS 服务。
解决方案架构师应该推荐哪些步骤组合来最经济高效地满足这些要求?(选择三个。)

                    
 
A. 在集中网络帐户中部署一个网关负载平衡器。设置使用 AWS PrivateLink 的终端节点服务。
B. 在集中网络账户中部署一个网络负载均衡器。设置使用 AWS PrivateLink 的终端节点服务。
C. 创建一个 Auto Scaling 组和一个使用新脚本作为用户数据的启动模板来配置防火墙设备。创建一个使用实例目标类型的目标组。 D. 创建一个 Auto Scaling 组。配置使用新脚本作为用户数据的 AWS Launch Wizard 部署来配置防火墙设备。创建一个使用 IP 目标类 型的目标组。
E. 在每个成员账户中创建 VPC 端点。更新路由表以指向 VPC 端点。
F. 在集中网络账户中创建 VPC 端点。更新每个成员账户中的路由表以指向 VPC 终端节点。
正确答案: ADE
Question.一家公司正在 AWS 云中运行一个应用程序。该应用程序使用 AWS Lambda 函数和使用 AWS Fargate 技术运行 的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 容器作为其主要计算。应用程序的负载是不规则的。该应用程序会长时间未使用，然 后流量会突然显着增加和减少。该应用程序写入量大，并将数据存储在 Amazon Aurora MySQL 数据库中。数据库在无法处理负载的 Amazon RDS 内存优化数据库实例上运行。
公司应对突然且重大的交通变化的最具成本效益的方法是什么?
A. 向数据库添加额外的只读副本。购买 Instance Savings Plans 和 RDS 预留实例。
B. 将数据库迁移到 Aurora 多主数据库集群。购买实例储蓄计划。
C. 将数据库迁移到 Aurora 全局数据库。购买 Compute Savings Plans 和 RDS 预留实例。 D. 将数据库迁移到 Aurora Serverless v1。购买计算储蓄计划。
正确答案: D
Question.一家公司为其电子商务网站使用单个 AWS 区域。该网站包含一个 Web 应用程序，该应用程序在应用程序负载 均衡器 (ALB) 后面的多个 Amazon EC2 实例上运行。该网站还包括一个 Amazon DynamoDB 表。Amazon Route 53 中的自定义域名链接到 ALB。该公司在 AWS Certificate Manager (ACM) 中创建了一个 SSL/TLS 证书并将该证书附加到 ALB。该公司未将内容分发网络用作其设 计的一部分。
该公司希望在第二个区域复制其整个应用程序堆栈以提供灾难恢复、规划未来增长并为用户提供更短的访问时间。解决方案架构师需要实 施一个解决方案来实现这些目标并最大限度地减少管理开销。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 为当前的基础设施设计创建一个 AWS CloudFormation 模板。将参数用于重要的系统值，包括区域。使用 CloudFormation 模板在 第二个区域中创建新的基础设施。
B. 使用 AWS 管理控制台记录第一个区域的现有基础设施设计，并在第二个区域创建新的基础设施。
C. 更新应用程序的 Route 53 托管区域记录以使用加权路由。将 50% 的流量发送到每个区域中的 ALB。
D. 更新应用程序的 Route 53 托管区域记录以使用基于延迟的路由。将流量发送到每个区域中的 ALB。
E. 通过启用 DynamoDB Streams 更新现有 DynamoDB 表的配置。添加第二个区域以创建全局表。
F. 创建一个新的 DynamoDB 表。为新表启用 DynamoDB 流。添加第二个区域以创建全局表。作为一次性操作，将数据从现有 DynamoDB 表复制到新表。
正确答案: ADF
Question.一家公司在 VPC 的公共子网中的五个 Amazon EC2 实例上为移动应用程序托管一个基于 REST 的整体 API。移 动客户端使用托管在 Amazon Route 53 上的域名连接到 API。该公司已经使用所有 EC2 实例的 IP 地址启动了 Route 53 多值应答路由策 略。最近，该应用程序因流量突然增加而不堪重负。该应用程序无法跟上流量。
解决方案架构师需要实施解决方案，以便应用程序能够处理新的和不断变化的负载。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 将 API 分成单独的 AWS Lambda 函数。使用后端的 Lambda 集成配置 Amazon API Gateway REST API。更新 Route 53 记录以指 向 API 网关 API。
B. 容器化 API 逻辑。创建 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 集群。使用 Amazon EC2 在集群中运行容器。创建 Kubernetes 入口。更新 Route 53 记录以指向 Kubernetes 入口。
C. 创建一个 Auto Scaling 组。将所有 EC2 实例放在 Auto Scaling 组中。配置 Auto Scaling 组以执行基于 CPU 利用率的扩展操作。创 建一个 AWS Lambda 函数来响应 Auto Scaling 组更改并更新 Route 53 记录。
D. 在 API 前面创建应用程序负载平衡器 (ALB)。将 EC2 实例移动到 VPC 中的私有子网。添加 EC2 实例作为 ALB 的目标。更新 Route 53 记录以指向 ALB。
正确答案: C
Question.一家公司正在使用 Amazon API Gateway 部署私有 REST API，该 API 将提供对敏感数据的访问。API 必须只能
从部署在 VPC 中的应用程序访问。该公司成功部署了 API。但是，无法从部署在 VPC 中的 Amazon EC2 实例访问该 API。 哪种解决方案将提供 EC2 实例和 API 之间的连接?
A. 为 API 网关创建接口 VPC 端点。附加允许 apigateway:* 操作的端点策略。禁用 VPC 终端节点的私有 DNS 命名。配置允许从VPC 访问的API资源策略。使用 VPC 终端节点的 DNS 名称访问 API。

                       
 
B. 为 API 网关创建接口 VPC 端点。附加允许 execute-api:lnvoke 操作的端点策略。为 VPC 终端节点启用私有 DNS 命名。配置允许从 VPC 端点访问的 API 资源策略。使用 API 端点的 DNS 名称访问 API。
C. 创建网络负载均衡器 (NLB) 和 VPC 链接。配置 API 网关和 NLB 之间的私有集成。使用 API 端点的 DNS 名称访问 API。
D. 创建应用程序负载均衡器 (ALB) 和 VPC 链接。配置 API 网关和 ALB 之间的私有集成。使用 ALB 端点的 DNS 名称来访问 API。
正确答案: B
Question.一家软件开发公司有多名远程工作的工程师。该公司在 Amazon EC2 实例上运行 Active Directory 域服务 (AD DS)。公司的安全政策规定，部署在 VPC 中的所有内部非公共服务都必须可以通过 VPN 访问。必须使用多重身份验证 (MFA) 才能访问 VPN。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 创建 AWS 站点到站点 VPN 连接。配置 VPN 和 AD DS 之间的集成。使用启用了 MFA 支持的 Amazon Workspaces 客户端建立 VPN 连接。
B. 创建一个 AWS Client VPN 端点。创建用于与 AD DS 集成的 AD Connector 目录。为 AD 连接器启用 MFA。使用 AWS Client VPN 建立 VPN 连接。
C. 使用 AWS VPN CloudHub 创建多个 AWS Site-to-Site VPN 连接。配置 AWS VPN CloudHub 和 AD DS 之间的集成。使用 AWS Copilot 建立 VPN 连接。
D. 创建一个 Amazon WorkLink 端点。配置 Amazon WorkLink 和 AD DS 之间的集成。在 Amazon WorkLink 中启用 MFA。使用 AWS Client VPN 建立 VPN 连接。
正确答案: B
Question.一家公司正在将应用程序从本地基础设施迁移到 AWS 云。在迁移设计会议期间，该公司表达了对其遗留 Windows 文件服务器的可用性和恢复选项的担忧。文件服务器包含敏感的业务关键数据，在数据损坏或数据丢失的情况下无法重新创建这 些数据。根据合规要求，数据不得通过公共互联网传输。该公司希望尽可能迁移到 AWS 托管服务。
公司决定将数据存储在 Amazon FSx for Windows File Server 文件系统中。解决方案架构师必须设计一个解决方案，将数据复制到另一个 AWS 区域以用于灾难恢复 (DR)。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在 DR 区域中创建目标 Amazon S3 存储桶。使用 Amazon FSx 文件网关在主要区域中的 FSx for Windows 文件服务器文件系统与 DR 区域中的 S3 存储桶之间建立连接。在 FSx 文件网关中将 S3 存储桶配置为连续备份源。
B. 在 DR 区域中为 Windows 文件服务器文件系统创建一个 FSx。使用 AWS Site-to-Site VPN 在主要区域中的 VPC 和 DR 区域中的 VPC 之间建立连接。配置 AWS DataSync 以使用 VPN 终端节点进行通信。
C. 在 DR 区域中为 Windows 文件服务器文件系统创建一个 FSx。使用 VPC peering 在 primary Region 中的 VPC 和 DR Region 中的 VPC 之间建立连接。配置 AWS DataSync 以使用接口 VPC 终端节点与 AWS PrivateLink 进行通信。
D. 在 DR 区域中创建 FSx for Windows File Server 文件系统 通过在每个区域中使用 AWS Transit Gateway 在主要区域中的 VPC 和 DR 区域中的 VPC 之间建立连接。使用 AWS Transfer Family 通过私有 AWS 骨干网络在主要区域中的 FSx for Windows 文件服务器 文件系统和灾难恢复区域中的 FSx for Windows 文件服务器文件系统之间复制文件。
正确答案: C
Question.一家公司拥有 IoT 传感器，可以监控整个大城市的交通模式。该公司希望从传感器读取和收集数据并对数据执行
聚合。
解决方案架构师设计一个解决方案，其中 IoT 设备流式传输到 Amazon Kinesis Data Streams。多个应用程序正在从流中读取。但是，一些
消费者遇到了限制，并且定期遇到 ReadProvisionedThroughputExceeded 错误。 解决方案架构师应该采取哪些行动来解决这个问题?(选择三个。)
A. 重新分片流以增加流中的分片数量。
B. 使用 Kinesis Producer Library (KPL)。调整轮询频率。 C. 使用具有增强扇出功能的消费者。
D. 重新分片流以减少流中的分片数量。
E. 在消费者逻辑中使用错误重试和指数退避机制。
F. 配置流使用动态分区。
正确答案: ACE
Question.一家公司在应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的两个 Amazon EC2 实例上的 VPC 中部署了其公司网站。EC2 实例 部署在私有子网中。ALB 位于公共子网中。公共子网路由表中存在到 Internet 网关的路由。公司部署了一个以 ALB 作为源的 Amazon CloudFront 分配。
该公司的安全团队最近发现恶意流量正在直接访问 ALB。公司必须部署安全控制以防止常见的攻击技术，包括跨站点脚本，并防止容量拒 绝服务。
解决方案架构师应该推荐哪种策略来满足这些要求?
A. 将 ALB 迁移到私有子网。将 AWS WAF Web ACL 与 ALB 相关联。更新 ALB 安全组的入站规则，以仅允许来自 CloudFront IP 地 址的端口 443 上的流量。

                        
 
B. 将 AWS WAF Web ACL 与 CloudFront 分配相关联。在 ALB 上配置原始访问身份 (OAI) 以丢弃并非源自 CloudFront 的访问尝试。 C. 将 AWS WAF Web ACL 与 CloudFront 分配相关联。配置 CloudFront 以将自定义标头添加到发送到 ALB 的请求。在 ALB 上配置 高级路由以仅转发包含 CloudFront 设置的自定义标头的请求。
D. 将 AWS WAF Web ACL 与 CloudFront 分配相关联。配置 AWS WAF 以将自定义标头添加到发送到 ALB 的请求。在 ALB 上配置高 级路由以仅转发包含 CloudFront 设置的自定义标头的请求。
正确答案: D
Question.一家公司在 Amazon S3 存储桶中有数百万个对象。这些对象位于 S3 标准存储类中。所有 S3 对象都被频繁访
问。访问对象的用户和应用程序的数量正在迅速增加。这些对象通过使用 AWS KMS 密钥 (SSE-KMS) 的服务器端加密进行加密。 一位解决方案架构师查看了公司的月度 AWS 发票，并注意到由于来自 Amazon S3 的大量请求，AWS KMS 成本正在增加。解决方案架构
师需要在对应用程序进行最少更改的情况下优化成本。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建一个新的 S3 存储桶，该存储桶具有使用客户提供的密钥 (SSE-C) 作为加密类型的服务器端加密。将现有对象复制到新的 S3 存 储桶。指定 SSE-C。
B. 创建一个新的 S3 存储桶，该存储桶具有使用 Amazon S3 托管密钥 (SSE-S3) 作为加密类型的服务器端加密。使用 S3 批量操作将现 有对象复制到新的 S3 存储桶。指定 SSE-S3。
C. 使用 AWS CloudHSM 存储加密密钥。创建一个新的 S3 存储桶。使用 S3 批量操作将现有对象复制到新的 S3 存储桶。使用 CloudHSM 中的密钥加密对象。
D. 为 S3 存储桶使用 S3 智能分层存储类。创建 S3 智能分层存档配置，以将 90 天内未访问的对象过渡到 S3 Glacier Deep Archive。
正确答案: B
要减少 Amazon S3 对 AWS KMS 的调用量，请使用 Amazon S3 存储桶密钥，这些密钥是受保护的加密密钥，可在 Amazon S3 中限时重复 使用。存储桶密钥最多可将 AWS KMS 请求的成本降低 99%。您可以为 Amazon S3 存储桶中的所有对象或 Amazon S3 存储桶中的特定对 象配置存储桶键。https://docs.aws.amazon.com/fr_fr/kms/latest/developerguide/services-s3.html
Question.对公司无服务器应用程序的外部审计揭示了授予过多权限的 IAM 策略。这些策略附加到公司的 AWS Lambda 执 行角色。公司的数百个 Lambda 函数具有广泛的访问权限，例如对 Amazon S3 存储桶和 Amazon DynamoDB 表的完全访问权限。公司希 望每个功能仅具有该功能完成其任务所需的最低权限。
解决方案架构师必须确定每个 Lambda 函数需要哪些权限。 解决方案架构师应该怎么做才能以最少的工作量满足此要求?
A. 设置 Amazon CodeGuru 以分析 Lambda 函数并搜索 AWS API 调用。为每个 Lambda 函数创建所需 API 调用和资源的清单。为每 个 Lambda 函数创建新的 IAM 访问策略。审查新政策以确保它们符合公司的业务要求。
B. 为 AWS 账户打开 AWS CloudTrail 日志记录。使用 AWS Identity and Access Management 访问分析器根据 CloudTrail 日志中记录 的活动生成 IAM 访问策略。查看生成的策略以确保它们满足公司的业务需求。
C. 为 AWS 账户打开 AWS CloudTrail 日志记录。创建一个脚本来解析 CloudTrail 日志，按 Lambda 执行角色搜索 AWS API 调用，并 创建一个摘要报告。查看报告。创建 IAM 访问策略，为每个 Lambda 函数提供更严格的权限。
D. 为 AWS 账户打开 AWS CloudTrail 日志记录。将 CloudTrail 日志导出到 Amazon S3。使用 Amazon EMR 处理 Amazon S3 中的 CloudTrail 日志，并生成每个执行角色使用的 API 调用和资源的报告。为每个角色创建一个新的 IAM 访问策略。将生成的角色导出 到 S3 存储桶。查看生成的策略以确保它们满足公司的业务需求。
正确答案: B
您将需要使用访问分析器。
Question.一家公司使用 AWS Organizations。该公司在指定用于单个 AWS 区域中的网络的 AWS 账户中创建中央 VPC。 中央 VPC 具有到公司本地网络的 AWS 站点到站点 VPN 连接。解决方案架构师必须创建另一个 AWS 账户，该账户使用中央 VPC 使用的相 同网络资源。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 在新的 AWS 账户中创建一个 VPC。为本地连接创建新的 Site-to-Site VPN 连接。
B. 使用 AWS Resource Access Manager 与新的 AWS 账户共享中央 VPC 中的 VPN 连接。 C. 在新的 AWS 账户中创建一个 VPC。配置虚拟专用网关连接到中心 VPC。
D. 使用 AWS Resource Access Manager 与新的 AWS 账户共享中央 VPC 中的子网。
正确答案: D 您可以与组织内的其他帐户共享非默认子网。要共享子网，您必须首先创建资源共享，其中包含要共享的子网以及您要与之共享子网的
AWS 账户、组织单位或整个组织。https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/userguide/vpc-sharing.html
Question.一家公司正在 AWS 生产账户中的 Amazon EC2 实例上运行 Web 应用程序。该公司要求将 Web 应用程序生成的 所有日志复制到中央 AWS 账户进行分析和存档。公司的 AWS 账户目前是独立管理的。记录代理在 EC2 实例上配置为将日志文件上传到中 央 AWS 账户中的 Amazon S3 存储桶。
解决方案架构师需要为允许生产帐户将日志文件存储在中央帐户中的解决方案提供访问权限。中央帐户还需要对日志文件具有读取权限。

               
 
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 在中央账户中创建一个跨账户角色。在复制日志时从生产帐户承担角色。
B. 在 S3 存储桶上创建一个以生产账户 ID 作为委托人的策略。允许委派用户访问 S3。
C. 在 S3 存储桶上创建一个策略，只能从生产账户中的 EC2 实例的 CIDR 范围进行访问。使用生产帐户 ID 作为主体。 D. 在生产账户中创建一个跨账户角色。在复制日志时从生产帐户承担角色。
正确答案: A https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/tutorial_cross-account-with-roles.html
Question.一家公司使用 Amazon EC2 实例来运行关键业务应用程序。在 EC2 实例上运行的软件最近导致 Amazon GuardDuty 为公司的某些环境生成 PenTest:S3/KaliLinux 结果。公司希望阻止该软件再次运行。该公司正在使用 AWS Organizations 来管 理其 AWS 账户。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 配置 Amazon Inspector 以检查 EC2 实例中是否存在被禁止的软件，并在识别到软件时发送 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知。创建一个 AWS Lambda 函数来停止 EC2 实例并通知公司。将 Lambda 函数订阅到 SNS 主题。
B. 创建集中式 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 总线以接收来自所有账户的 GuardDuty 事件。配置 EventBridge (CloudWatch Events) 规则以在生成 GuardDuty 事件时调用 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以停止 EC2 实例并通知公司。 C. 配置一个SCP来阻止软件被安装。将 SCP 应用于组织的根 OU。
D. 创建一个已批准的 EC2 AMI 库。在 AWS Service Catalog 中创建一个目录来为组织部署 AMI。更新 IAM 策略以允许仅使用服务目 录 AMI 创建 EC2 实例。
正确答案: A
Question.一家公司需要从一个中心位置为多个部门创建和管理多个 AWS 账户。安全团队需要从其自己的 AWS 账户中获
得对所有账户的只读访问权限。该公司正在使用 AWS Organizations 并为安全团队创建了一个账户。 解决方案架构师应该如何满足这些要求?
A. 使用 OrganizationAccountAccessRole IAM 角色在每个成员账户中创建一个具有只读访问权限的新 IAM 策略。建立各成员账户中 的IAM策略与安全账户之间的信任关系。要求安全团队使用 IAM 策略来获取访问权限。
B. 使用 OrganizationAccountAccessRole IAM 角色在每个成员账户中创建一个具有只读访问权限的新 IAM 角色。在每个成员账户中 的 IAM 角色与安全账户之间建立信任关系。要求安全团队使用 IAM 角色来获得访问权限。
C. 要求安全团队使用 AWS Security Token Service (AWS STS) 从安全账户调用主账户中 OrganizationAccountAccessRole IAM 角色的 AssumeRole API。使用生成的临时凭证获得访问权限。
D. 要求安全团队使用 AWS Security Token Service (AWS STS) 从安全账户中为成员账户中的 OrganizationAccountAccessRole IAM 角 色调用 AssumeRole API。使用生成的临时凭证获得访问权限。
正确答案: B 安全团队将在每个帐户中承担一个角色，并在承担的特定角色上附加只读策略。
Question.一家公司开发了一个应用程序，该应用程序在公司内部托管的 VMware vSphere VM 上运行 Windows Server。 应用程序数据以专有格式存储，必须通过应用程序读取。该公司手动配置服务器和应用程序。
作为其灾难恢复计划的一部分，该公司希望能够在公司的本地环境变得不可用时临时在 AWS 上托管其应用程序。该公司希望应用程序在灾 难恢复事件完成后返回本地托管。RPO 为 5 分钟。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 配置 AWS DataSync。将数据复制到 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷。当本地环境不可用时，使用 AWS CloudFormation 模板预置 Amazon EC2 实例并附加 EBS 卷。
B. 配置 CloudEndure 灾难恢复。将数据复制到附加到 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷的复制 Amazon EC2 实例。当本 地环境不可用时，使用 CloudEndure 启动使用复制卷的 EC2 实例。
C. 配置一个 AWS Storage Gateway 文件网关。将数据复制到 Amazon S3 存储桶。当本地环境不可用时，使用 AWS Backup 将数据还 原到 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷并从这些 EBS 卷启动 Amazon EC2 实例。
D. 在 AWS 上配置 Amazon FSx for Windows File Server 文件系统。将数据复制到文件系统。当本地环境不可用时，使用 AWS CloudFormation 模板预置 Amazon EC2 实例并使用 AWS::CloudFormation::Init 命令挂载 Amazon FSx 文件共享。
正确答案: B
CloudEndure 灾难恢复 + EBS
Question.一家金融服务公司在本地运行高度监管的工作负载。该公司正试图通过改变为基于微服务的容器架构来实现其单 一核心支付应用程序的现代化。该公司正在等待监管部门批准在 AWS 上运行此工作负载。与此同时，该公司希望开始在本地部署容器化应 用程序。
解决方案架构师需要设计一个解决方案，使公司能够运行和更新现有和新的工作负载，即使公司失去与 AWS 区域的网络连接也是如此。 哪种解决方案可以满足这些要求?

                         
 
A. 在公司的本地托管基础设施上安装 AWS Systems Manager、Docker 和 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 代理。向 AWS 上的 Amazon ECS Anywhere 集群注册本地服务器或 VM。在集群上启动工作负载的容器。
B. 在公司的本地托管基础设施上安装 Amazon EKS Distro。向 AWS 上的 Amazon EKS Anywhere 集群注册本地服务器或 VM。在集 群上启动工作负载的容器。
C. 在公司的本地托管基础设施上下载并运行 Amazon EKS Anywhere 安装程序。在本地创建 Amazon EKS Anywhere 集群。在集群上 启动工作负载的容器。
D. 为 Amazon ECS Anywhere 集群使用 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 控制平面。在公司内部托管的基础设施上安 装 ECS 代理。在集群上启动工作负载的容器。
正确答案: B
它不能是 A，因为对于选项 A，它必须与 AWS 区域有稳定的连接 EKS-D 支持完全断开连接的设置
Question.一家公司使用 AWS Organizations 在 AWS 云中进行多账户设置。该公司使用 AWS Control Tower 进行治理，并使用 AWS Transit Gateway 进行跨账户的 VPC 连接。
在一个 AWS 应用程序帐户中，公司的应用程序团队部署了一个使用 AWS Lambda 和 Amazon RDS 的 Web 应用程序。公司的数据库管理 员有一个单独的 DBA 帐户，并使用该帐户集中管理整个组织的所有数据库。数据库管理员使用部署在 DBA 账户中的 Amazon EC2 实例来 访问部署在应用程序账户中的 RDS 数据库。
应用程序团队已将数据库凭证作为机密存储在应用程序账户的 AWS Secrets Manager 中。应用程序团队正在与数据库管理员手动共享机 密。这些机密由应用程序账户中 Secrets Manager 的默认 AWS 托管密钥加密。解决方案架构师需要实施一种解决方案，使数据库管理员能 够访问数据库并消除手动共享机密的需要。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 AWS Resource Access Manager (AWS RAM) 与 DBA 账户共享来自应用程序账户的秘密。在 DBA 账户中，创建一个名为 DBA-Admin 的 IAM 角色。授予该角色访问共享机密所需的权限。将 DBA-Admin 角色附加到 EC2 实例以访问跨账户密码。
B. 在应用程序帐户中，创建一个名为 DBA-Secret 的 IAM 角色。授予角色访问机密所需的权限。在 DBA 账户中，创建一个名为 DBA-Admin 的 IAM 角色。授予 DBA-Admin 角色所需的权限，以承担应用程序帐户中的 DBA-Secret 角色。将 DBA-Admin 角色附 加到 EC2 实例以访问跨账户密码。
C. 在 DBA 帐户中，创建一个名为 DBA-Admin 的 IAM 角色。授予该角色访问应用程序帐户中的秘密和默认 AWS 托管密钥所需的权 限。在应用程序帐户中，将基于资源的策略附加到密钥以允许从 DBA 帐户进行访问。将 DBA-Admin 角色附加到 EC2 实例以访问跨 账户密码。
D. 在 DBA 帐户中，创建一个名为 DBA-Admin 的 IAM 角色。授予该角色访问应用程序帐户中的机密所需的权限。将 SCP 附加到应 用程序帐户以允许从 DBA 帐户访问机密。将 DBA-Admin 角色附加到 EC2 实例以访问跨账户密码。
正确答案: B
Question.一家公司使用 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 和 Amazon API Gateway 实施容器化应用程序。 应用程序数据存储在 Amazon Aurora 数据库和 Amazon DynamoDB 数据库中。该公司使用 AWS CloudFormation 自动配置基础设施。该 公司使用 AWS CodePipeline 自动部署应用程序。
解决方案架构师需要实施灾难恢复 (DR) 策略，以满足 2 小时的 RPO 和 4 小时的 RTO。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 设置 Aurora 全局数据库和 DynamoDB 全局表以将数据库复制到辅助 AWS 区域。在主要区域和次要区域中，配置具有区域终端节 点的 API 网关 API。实施具有源故障转移功能的 Amazon CloudFront，以在 DR 场景期间将流量路由到次要区域。
B. 使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS)、Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 和 AWS Lambda 将 Aurora 数据库复制到辅助 AWS 区域。使用 DynamoDB Streams、EventBridge (CloudWatch Events) 和 Lambda 将 DynamoDB 数 据库复制到次要区域。在主要区域和次要区域中，配置具有区域终端节点的 API 网关 API。实施 Amazon Route 53 故障转移路由以将 流量从主要区域切换到次要区域。
C. 使用 AWS Backup 在辅助 AWS 区域中创建 Aurora 数据库和 DynamoDB 数据库的备份。在主要区域和次要区域中，配置具有区域 终端节点的 API 网关 API。实施 Amazon Route 53 故障转移路由以将流量从主要区域切换到次要区域。
D. 设置 Aurora 全局数据库和 DynamoDB 全局表以将数据库复制到辅助 AWS 区域。在主要区域和次要区域中，配置具有区域终端节 点的 API 网关 API。实施 Amazon Route 53 故障转移路由以将流量从主要区域切换到次要区域。
正确答案: C https://docs.aws.amazon.com/aws-backup/latest/devguide/cross-region-backup.html
Question.一家公司计划将 Amazon RDS for Oracle 数据库迁移到另一个 AWS 账户中的 RDS for PostgreSQL 数据库实 例。解决方案架构师需要设计一种迁移策略，该策略不需要停机，并且可以最大限度地减少完成迁移所需的时间。迁移策略必须复制所有 现有数据和迁移期间创建的任何新数据。迁移过程完成时，目标数据库必须与源数据库相同。
所有应用程序当前都使用 Amazon Route 53 CNAME 记录作为其与 RDS for Oracle 数据库实例通信的终端节点。RDS for Oracle 数据库实 例位于私有子网中。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)

                            
 
A. 在目标账户中创建一个新的 RDS for PostgreSQL 数据库实例。使用 AWS Schema Conversion Tool (AWS SCT) 将数据库架构从源 数据库迁移到目标数据库。
B. 使用 AWS Schema Conversion Tool (AWS SCT) 使用源数据库中的架构和初始数据在目标账户中创建一个新的 RDS for PostgreSQL 数据库实例。
C. 在两个 AWS 账户中的 VPC 之间配置 VPC 对等，以提供从目标账户到两个数据库实例的连接。配置附加到每个数据库实例的安全 组，以允许来自目标账户中 VPC 的数据库端口上的流量。
D. 暂时允许源数据库实例可公开访问，以提供来自目标账户中 VPC 的连接。配置附加到每个数据库实例的安全组，以允许来自目标 账户中 VPC 的数据库端口上的流量。
E. 在目标账户中使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 执行从源数据库到目标数据库的完整加载和变更数据捕获 (CDC) 迁移。迁移完成后，更改 CNAME 记录以指向目标数据库实例终端节点。
F. 在目标账户中使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 执行从源数据库到目标数据库的变更数据捕获 (CDC) 迁移。迁移 完成后，更改 CNAME 记录以指向目标数据库实例终端节点。
正确答案: ACE
Question.一家公司正在 AWS 上手动创建的 VPC 中运行其解决方案。该公司正在使用 AWS CloudFormation 来配置基础
设施的其他部分。根据一项新要求，公司必须以自动方式管理所有基础设施。
公司应该怎么做才能以最少的努力满足这一新要求?
A. 创建一个新的 AWS Cloud Development Kit (AWS CDK) 堆栈，严格预置现有的 VPC 资源和配置。使用 AWS CDK 将 VPC 导入堆 栈并管理 VPC。
B. 创建创建 VPC 的 CloudFormation 堆栈集。使用堆栈集将 VPC 导入堆栈。
C. 创建一个新的 CloudFormation 模板，严格提供现有的 VPC 资源和配置。在 CloudFormation 控制台中，通过导入现有资源来创建 新堆栈。
D. 创建一个新的 CloudFormation 模板来创建 VPC。使用 AWS 无服务器应用程序模型 (AWS SAM) CLI 导入 VPC。 正确答案: C
Question.一家公司正在 AWS 云中处理财务记录。一整天，记录都会上传到 Amazon S3 存储桶中进行处理。每天午夜， 应用程序都会处理记录。该应用程序在一组 Amazon EC2 实例上运行，并由每个实例上的 cron 作业调用。该应用程序总共用了大约 60 分 钟处理所有记录，并将结果存储在第二个 S3 存储桶中。
解决方案架构师需要通过实施以尽可能少的操作开销处理记录的解决方案来实现应用程序的现代化。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 AWS Lambda 函数处理单个记录。创建一个 AWS Step Functions 状态机来为每条记录调用 Lambda 函数。创建 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以安排状态机在午夜运行。
B. 容器化处理逻辑。创建以 AWS Fargate 模式运行的 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 集群。配置 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则以安排在午夜调用 Fargate 任务。
C. 使用单个 AWS Lambda 函数处理所有记录。使用 S3 事件通知在午夜调用 Lambda 函数。
D. 容器化处理逻辑。创建以 AWS Fargate 模式运行的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群。配置 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 以安排在午夜调用 Fargate 任务。
正确答案: B
Fargate + CloudWatch 事件
Question.一家公司有在容器中运行的 PHP 应用程序，还有一个 MySQL 数据库。该公司希望将应用程序和数据库从本地 迁移到 AWS。该公司拥有数百万用户，需要管理容器之间的共享应用程序数据。
公司需要一种能够最大限度地减少运营开销和成本的解决方案。该解决方案还必须具有可扩展性和高可用性。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 上部署容器。设置容器以在 Amazon EC2 实例上运行任务。选择 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 作为卷类型。部署具有只读副本的 Amazon RDS 多可用区数据库实例作为数据库解决方案。
B. 在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 上部署容器。设置容器以在 AWS Fargate 上运行任务。选择 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 作为卷类型。部署 Amazon Aurora Serverless 作为数据库解决方案。
C. 在 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 上部署容器。设置容器以在 AWS Fargate 上运行任务。选择 Amazon S3 作 为卷类型。部署 Amazon Aurora Serverless 作为数据库解决方案。
D. 在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 上部署容器。设置容器以在 AWS Fargate 上运行任务。选择 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 作为卷类型。部署 Amazon Aurora Serverless 作为数据库解决方案。
正确答案: B
https://aws.amazon.com/blogs/containers/developers-guide-to-using-amazon-efs-with-amazon-ecs-and-aws-fargate-part-1/
Question.一家公司在 Amazon EC2 实例上运行传统的 Web 应用程序。公司需要将应用程序重构为在容器上运行的微服 务。应用程序的不同版本存在于两个不同的环境中:生产和测试。应用程序的负载是可变的，但最小负载和最大负载是已知的。解决方案 架构师需要使用无服务器架构设计更新的应用程序，以最大限度地降低操作复杂性。

                
  
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 将容器镜像作为函数上传到 AWS Lambda。为关联的 Lambda 函数配置并发限制以处理预期的峰值负载。在 Amazon API Gateway 中配置两个单独的 Lambda 集成:一个用于生产，一个用于测试。
B. 将容器镜像上传到 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR)。使用 Fargate 启动类型配置两个自动扩展的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群以处理预期负载。从 ECR 映像部署任务。配置两个单独的 Application Load Balancer 以将流量定向到 ECS 集群。
C. 将容器镜像上传到 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR)。使用 Fargate 启动类型配置两个自动扩展的 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 集群以处理预期负载。从 ECR 映像部署任务。配置两个单独的 Application Load Balancer 以将流量定向到 EKS 集群。
D. 将容器镜像上传到 AWS Elastic Beanstalk。在 Elastic Beanstalk 中，为生产和测试创建单独的环境和部署。配置两个单独的应用 程序负载均衡器以将流量定向到 Elastic Beanstalk 部署。
正确答案: B
Elastic Beanstalk 不支持 Fargate。该解决方案需要是无服务器的。这是乙
Question.一家公司在 AWS 云中托管图像处理服务。该公司使用自定义本地应用程序通过 AWS Direct Connect 连接从其 本地系统调用服务。该应用程序将图像处理请求发送到托管在 Amazon EC2 实例上的软件。图像数据嵌入在请求中。EC2 实例位于 Auto Scaling 组中，并在网络负载均衡器 (NLB) 后面运行。Auto Scaling 组的最小容量为两个实例。
该公司每天同时收到数以万计的图像处理请求，并且出现错误。请求的处理不是时间关键的。在一天的大部分时间里，应用程序不发送任 何请求。
该公司希望提高应用程序的可靠性并最大程度地减少图像处理请求失败的次数。公司还想降低成本。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 根据目标值为 90% 的内存利用率指标添加目标跟踪扩展策略。配置 Auto Scaling 组以在发生扩展事件时使用额外的 Spot 实例。 B. 更改应用程序以将图像上传到 Amazon S3。为对象上传配置 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 通知。重写在 EC2 实例 上运行的图像处理代码以接收带有对象引用的 SQS 消息，以便异步处理消息。删除 NLB。
C. 创建一个包含图像处理逻辑的 AWS Lambda 函数。在托管 EC2 实例的 VPC 中部署 Lambda 函数。更新 NLB 上的目标组以调用 Lambda 函数。
D. 创建一个包含图像处理逻辑的 AWS Lambda 函数。更改应用程序以将图像上传到 Amazon S3。使用重试策略为对象上传配置 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知以调用 Lambda 函数。删除 NLB。
正确答案: A
Question.一家零售公司在欧洲拥有一个本地数据中心。该公司还拥有多区域 AWS 业务，包括 eu-west-1 和 us-east-1 区 域。该公司希望能够将网络流量从其本地基础设施路由到这两个区域中的任一区域中的 VPC。公司还需要支持在这些区域的 VPC 之间直接 路由的流量。网络上不能存在单点故障。
该公司已经从其本地数据中心创建了两个 1 Gbps AWS Direct Connect 连接。每个连接都进入欧洲的一个单独的 Direct Connect 位置以实现 高可用性。这两个位置分别命名为 DX-A 和 DX-B。每个区域都有一个 AWS Transit Gateway，配置为路由该区域内的所有 VPC 间流量。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建一个从 DX-A 连接到 Direct Connect 网关的专用 VIF。创建从 DX-B 连接到同一个 Direct Connect 网关的私有 VIF 以实现高可 用性。将 eu-west-1 和 us-east-1 中转网关与 Direct Connect 网关相关联。将中转网关相互对等以支持跨区域路由。
B. 创建从 DX-A 连接到 Direct Connect 网关的中转 VIF。将 eu-west-1 transit gateway 与此 Direct Connect 网关相关联。创建从 DX- B 连接到单独的 Direct Connect 网关的中转 VIF。将 us-east-1 transit gateway 与这个单独的 Direct Connect 网关相关联。将 Direct Connect 网关相互对等，以支持高可用性和跨区域路由。
C. 创建从 DX-A 连接到 Direct Connect 网关的中转 VIF。创建从 DX-B 连接到同一 Direct Connect 网关的中转 VIF 以实现高可用性。 将 eu-west-1 和 us-east-1 中转网关与此 Direct Connect 网关相关联。配置 Direct Connect 网关以在中转网关之间路由流量。
D. 创建从 DX-A 连接到 Direct Connect 网关的中转 VIF。创建从 DX-B 连接到同一 Direct Connect 网关的中转 VIF 以实现高可用性。 将 eu-west-1 和 us-east-1 中转网关与此 Direct Connect 网关相关联。将中转网关相互对等以支持跨区域路由。
正确答案: D
= 2 个中转 VIF，到 1 个 Direct Connect 网关，到 2 个中转网关 + 对等中转网关
Question.一家公司使用 AWS CloudFormation 模板将 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 服务部署到生产环境 中。该模板包含一个 Amazon S3 存储桶，该存储桶使用带有 CloudFormation 堆栈名称的通用前缀命名。
公司使用相同的模板为开发和持续集成创建临时环境。开发人员可以成功创建环境，但在尝试删除环境时会收到来自 CloudFormation 的错 误。作为开发和测试过程的一部分，开发人员经常需要删除和重新创建具有相同名称的堆栈。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来修改解决方案以解决此问题?(选择两项。)
A. 将 AWS Lambda 函数与 CloudFormation 自定义资源相关联，以删除给定 S3 存储桶中存在的所有密钥。将此自定义资源作为应用 程序的 CloudFormation 模板的一部分来实现。
B. 通过为 DeletionPolicy 属性指定 Delete 来修改 CloudFormation 模板中的 S3 存储桶资源。指定 CAPABILITY_DELETE_NONEMPTY 功能以处理 CloudFormation 删除操作。

                        
 
C. 通过为 DeletionPolicy 属性指定保留来修改 CloudFormation 模板中的 S3 存储桶资源。将 AWS Config 自定义规则配置为每 24 小 时运行一次，以识别、清空和删除不再属于 CloudFormation 堆栈的存储桶。
D. 确保 CloudFormation 操作由对存储桶中所有对象具有 s3:DeleteObject 权限的角色调用。
E. 修改 CloudFormation 模板中的 S3 存储桶资源以配置存储桶策略，授予对存储桶中所有对象的 s3:DeleteObject 权限。
正确答案: AD
Question.一家公司希望将其三阶段 Web 应用程序迁移到 AWS 云。这三个阶段是开发、测试和生产。每个阶段都必须使
用自己的专用 VPC。公司希望从公司的主要办公地点通过 IPsec 连接访问这些阶段。 解决方案架构师应该在网络设计中实施哪些步骤组合才能满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个包含虚拟专用网关的专用网络 VPC。
B. 创建一个中转网关。将所有 VPC 附加到中转网关。
C. 在每个 VPC 中创建安全组以控制进出应用程序资源的访问。
D. 创建客户网关。创建 VPN 连接。通过指定客户网关将 VPN 连接附加到中转网关。
E. 创建客户网关。创建 VPN 连接。通过指定客户网关将 VPN 连接附加到虚拟专用网关。 F. 为中转网关创建安全组以控制对应用程序资源的网络访问。
正确答案: ABD
从公司到 3 个 VPC 的 IPsec 连接 = VPC + 具有 VPN IP SEC 的中转网关 + 客户网关
Question.一家公司需要将其写入密集型 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库从 eu-west-1 区域迁移到 eu-north-1 区域。 作为迁移的一部分，该公司需要从 Amazon RDS for PostgreSQL 更改为 Amazon Aurora PostgreSQL。
该公司正在使用一个新的 AWS 账户来托管一个新的 Aurora PostgreSQL 数据库集群。RDS 数据库使用 AWS 托管的 AWS Key Management Service (AWS KMS) 密钥加密。使用 RDS for PostgreSQL 数据库实例的应用程序不得中断。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在两个账户的 VPC 之间创建 VPC 对等。拍摄 RDS 数据库实例的快照。将快照导出到 Amazon S3。创建 S3 网关端点。使用 S3 sync 命令进行持续的数据同步。从 Aurora 账户中的 Amazon S3 恢复快照。将快照迁移到 Aurora 数据库集群。
B. 在两个账户的 VPC 之间创建 VPC 对等。将 AWS 托管 KMS 密钥导入 Aurora 账户。拍摄 RDS 数据库实例的快照。与 Aurora 帐户 共享快照。将共享快照复制到 Aurora 帐户中的 eu-north-1。将共享快照迁移到 Aurora 数据库集群。将 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 与持续复制结合使用以完成迁移。
C. 在两个账户的 VPC 之间创建 VPC 对等。将 AWS 托管 KMS 密钥复制到 Aurora 账户。在 Aurora 账户中创建 RDS 数据库实例的 Aurora 跨区域只读副本。将只读副本从备用数据库实例提升为主数据库实例。
D. 在两个账户的 VPC 之间创建 VPC 对等。在 RDS 账户中创建一个多区域客户管理的 KMS 密钥，并将该密钥共享给极光账户。修改 集群以使用客户管理的 KMS 密钥。拍摄 RDS 数据库实例的快照。与 Aurora 帐户共享快照。将共享快照复制到 Aurora 帐户中的 eu- north-1。将共享快照迁移到 Aurora 数据库集群。将 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 与持续复制结合使用以完成迁 移。
正确答案: D
Question.一家公司使用 AWS Organizations 来管理多个 AWS 账户。这些账户共享一个 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列。SQS 队列还与组织外部的其他 AWS 账户共享。根据附加到 SQS 队列的权限策略，所有内部和外部帐户都有权发送和 接收消息。该公司想要确定有权访问 SQS 队列的任何外部委托人。
解决方案架构师应该如何满足这个要求?
A. 设置记录数据事件的 AWS CloudTrail 跟踪。使用 CloudTrail 日志跟踪任何外部委托人的 Amazon SQS API 活动。
B. 使用 AWS Identity and Access Management 访问分析器创建一个分析器，将当前组织作为信任区域。按 SQS 队列上的外部结果进 行过滤。
C. 设置记录管理事件的 AWS CloudTrail 跟踪。使用 CloudTrail 日志跟踪任何外部委托人的 Amazon SQS API 活动。
D. 使用 AWS Identity and Access Management Access Analyzer 创建一个以当前账户作为信任区域的分析器。按 SQS 队列上的外部结 果进行过滤。
正确答案: B
识别有权访问 SQS 队列 + AWS Organizations 以管理多个 AWS 账户的任何外部委托人。= Access Analyzer + 组织作为信任区域。
Question.一家公司想要淘汰其 Oracle Solaris NFS 存储阵列。该公司需要通过其 Internet 网络连接将数据快速迁移到 Amazon S3、Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 和 Amazon FSx for Windows File Server 的目的地组合。公司还需要完整的初始副 本，以及增量传输更改，直到存储阵列报废。所有数据都必须加密并检查完整性。
解决方案架构师应该推荐什么来满足这些要求?
A. 配置 CloudEndure。创建项目并将 CloudEndure 代理和令牌部署到存储阵列。运行迁移计划以开始传输。 B. 配置 AWS DataSync。配置 DataSync 代理并将其部署到本地网络。创建传输任务并开始传输。
C. 配置aws S3 同步命令。使用凭据在客户端配置 AWS 客户端。运行同步命令以开始传输。
D. 为 FTP 配置 AWS Transfer。使用凭据配置 FTP 客户端。编写客户端连接和同步脚本以开始传输。

                         
  
正确答案: B
Question.一家公司想使用 Amazon S3 进行对象存储。用户必须能够从连接到其本地专用网络或 Amazon EC2 实例的设备 访问对象。该公司已将 AWS Direct Connect 和 AWS Site-to-Site VPN 配置为备份。公司不希望通过公共 Internet 路由 S3 流量。该公司还 要求存储在 S3 存储桶中的所有数据都使用名为 DataClassification 的标签按数据类型进行适当分类。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 配置网关 VPC 端点以安全地将流量从本地路由到 S3 存储桶。配置接口 VPC 端点以通过 AWS 专用网络在 S3 存储桶和 EC2 实例之 间路由流量。
B. 配置接口 VPC 端点以安全地将流量从本地路由到 S3 存储桶。配置网关 VPC 端点以通过 AWS 专用网络在 S3 存储桶和 EC2 实例之 间路由流量。
C. 配置 Amazon GuardDuty 以识别缺少 DataClassification 标签的 S3 存储桶。创建一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。只要识别出未标记的 S3 存储桶，就会向主题发送通知。
D. 配置 AWS Security Hub 以识别缺少 DataClassification 标签的 S3 存储桶。创建一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。只要识别出未标记的 S3 存储桶，就会向主题发送通知。
E. 配置 AWS Config 以识别缺少 DataClassification 标签的 S3 存储桶。生成 AWS Config 识别为缺少标签的所有资源的报告。
F. 配置 Amazon Macie 以定期扫描帐户中的所有 S3 存储桶。将 Macie 与 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 集成。 创建一个 AWS Lambda 函数来验证 Macie 推断的数据分类并添加缺失的标签。
正确答案: BEF https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/privatelink-interface-endpoints.html#types-of-vpc-endpoints-for-s3
Question.一家公司正在为移动设备开发一款新的游戏应用程序。该应用程序有两个用户层:一个层用于免费用户，另一个 层用于高级用户。
该公司目前在其应用程序中使用自定义身份验证。如果可能，该公司希望继续使用自定义身份验证。但是，该公司的自定义身份提供程序 (IdP) 与 SAML 或 Open ID Connect (OIDC) 标准都不兼容。解决方案架构师需要设计一种身份验证方法，以便轻松地将免费用户转换为高 级用户。
哪种设计可以用最少的开发工作满足这些要求?
A. 创建单个 Amazon Cognito 身份池。为调用现有自定义 IdP 的池开发身份验证提供程序。在移动应用程序中实施两个独立的身份验 证流程:一个用于免费用户，一个用于高级用户。
B. 为高级用户创建一个 Amazon Cognito 用户池。通过自定义 IdP 添加用户池登录。创建第二个 Amazon Cognito 用户池以为免费用 户提供来宾访问权限。
C. 创建两个 Amazon Cognito 身份池。为调用现有自定义 IdP 的高级用户身份池开发身份验证提供程序。对于第二个身份池，为免费 用户配置身份验证流程。
D. 创建单个 Amazon Cognito 用户池。通过自定义 IdP 添加用户池登录。在同一用户池中为免费游戏用户设置 Amazon Cognito 来宾 访问。
正确答案: B
如果你想为你的应用程序进行身份验证，你需要用户池。如果您想对您的 AWS 资源进行身份验证，则需要身份池。身份池提供 AWS 凭证 以授予您的用户访问其他 AWS 服务的权限您的应用程序不必与 OIDC 或 SAML 兼容，因为用户池是。 https://docs.aws.amazon.com/cognito/latest/developerguide/cognito-user-identity-pools.html
Question.一家公司有一个 Amazon S3 存储桶，其中包含数百万个未加密的对象。为了符合最近的安全审计，解决方案架 构师需要确保所有对象都已加密，并且需要编制包含敏感数据的对象列表。许多应用程序访问 S3 存储桶中的对象，而开发团队的资源有 限。
哪种解决方案能够以最少的开发工作满足这些要求?
A. 在 S3 存储桶上运行 Amazon Inspector 报告以识别敏感数据。创建启用默认加密的新 S3 存储桶。将未加密的对象传输到新的 S3 存储桶。更新应用程序以访问新的 S3 存储桶。
B. 在 S3 存储桶上运行 Amazon Macie 报告以识别敏感数据。创建启用默认加密的新 S3 存储桶。将未加密的对象传输到新的 S3 存储 桶。更新应用程序以访问新的 S3 存储桶。
C. 针对 S3 存储桶运行 Amazon Inspector 报告以识别敏感数据。修改 S3 存储桶以启用默认加密。使用 Amazon S3 清单报告和 Amazon S3 批量操作来加密同一 S3 存储桶中现有的未加密对象。
D. 在 S3 存储桶上运行 Amazon Macie 报告以识别敏感数据。修改 S3 存储桶以启用默认加密。使用 S3 清单报告和 S3 批处理加密同 一 S3 存储桶中的现有未加密对象。
正确答案: B
Question.一家公司在单个 Amazon EC2 实例上托管一个关键应用程序。该应用程序使用 Amazon ElastiCache for Redis 单 节点集群作为内存数据存储。该应用程序将 Amazon RDS for MariaDB 数据库实例用于关系数据库。为了使应用程序正常运行，基础设施 的每一部分都必须健康并且必须处于活动状态。
解决方案架构师需要改进应用程序的体系结构，以便基础架构可以自动从故障中恢复，停机时间尽可能短。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)

A. 使用 Elastic Load Balancer 在多个 EC2 实例之间分配流量。确保 EC2 实例是具有至少两个实例容量的 Auto Scaling 组的一部分。 B. 使用弹性负载均衡器在多个 EC2 实例之间分配流量。确保 EC2 实例配置为无限制模式。
C. 修改数据库实例以在同一可用区中创建只读副本。在故障情况下将只读副本提升为主数据库实例。
D. 修改数据库实例以创建跨两个可用区的多可用区部署。
E. 为 ElastiCache for Redis 集群创建一个复制组。将集群配置为使用至少具有两个实例容量的 Auto Scaling 组。 正确答案: ADF
Option A for EC2 scalability Option D:For DB scalability (RDS is MultiAZ by default only for MYSQL and POSTGRESS) Option F:For Elastic Cache scalability
Question.一家公司运营着一个未经身份验证的静态网站 (www.example.com)，其中包含用户注册表单。该网站使用 Amazon S3 进行托管，并使用 Amazon CloudFront 作为配置了 AWS WAF 的内容分发网络。提交注册表单后，网站会调用 Amazon API Gateway API 端点，该端点会调用 AWS Lambda 函数来处理负载并将负载转发给外部 API 调用。
在测试期间，解决方案架构师遇到跨域资源共享 (CORS) 错误。解决方案架构师确认 CloudFront 分配源的 Access-Control-Allow-Origin 标 头设置为 www.example.com。
解决方案架构师应该如何解决错误?
A. 更改 S3 存储桶上的 CORS 配置。将 CORS 规则添加到 www.example.com 的 AllowedOrigin 元素。
B. 在 AWS WAF 中启用 CORS 设置。创建一个 Web ACL 规则，其中 Access-Control-Allow-Origin 标头设置为 www.example.com。 C. 在 API 网关 API 端点上启用 CORS 设置。确保 API 端点配置为返回所有将 Access-Control-Allow-Origin 标头设置为 www.example.com 的响应。
D. 在 Lambda 函数上启用 CORS 设置。确保函数的返回代码将 Access-Control-Allow-Origin 标头设置为 www.example.com。
正确答案: C
Question.一家公司正在使用 AWS Organizations 中的组织来管理 AWS 账户。对于每个新项目，公司都会创建一个新的关 联帐户。创建新账户后，root 用户登录新账户并创建服务请求以增加 Amazon EC2 实例的服务配额。解决方案架构师需要自动执行此过 程。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则来检测新账户的创建。将事件发送到调用 AWS Lambda 函数的 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。配置 Lambda 函数以运行 request-service-quota-increase 命令以请求增加 EC2 实例的服务配额。
B. 在主账户中创建服务配额请求模板。为 EC2 实例配置所需的服务配额增加。
C. 在主账户中创建一个AWS Config 规则来设置EC2 实例的服务配额。问
D. 创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则来检测新账户的创建。将事件发送到调用 AWS Lambda 函数的 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。配置 Lambda 函数以运行 create-case 命令以请求增加 EC2 实例的服务配 额。
正确答案: B
Question.一家公司希望从其应用程序中记录关键绩效指标 (KPI)，作为转换为基于用户的许可模式的战略的一部分。该应 用程序是具有基于 Web 的 UI 的多层应用程序。该公司使用 CloudWatch 代理将所有日志文件保存到 Amazon CloudWatch。应用程序的所 有登录都保存在日志文件中。
作为新许可模式的一部分，公司需要了解每个客户每天、每周和每月有多少唯一用户。 哪种解决方案将在对应用程序进行最少更改的情况下提供此信息?
A. 配置一个 Amazon CloudWatch Logs 指标过滤器，将每次成功登录保存为一个指标。将用户名和客户端名称配置为指标的维度。 B. 更改应用程序逻辑，使每次成功登录都生成对 AWS SDK 的调用，以增加在 CloudWatch 中记录用户名和客户端名称维度的自定义 指标。
C. 配置 CloudWatch 代理以从日志中提取成功的登录指标。此外，配置 CloudWatch 代理以将成功登录指标保存为自定义指标，该指 标使用用户名和客户端名称作为指标的维度。
D. 配置 AWS Lambda 函数以使用应用程序日志的 Amazon CloudWatch Logs 流。此外，配置 Lambda 函数以递增使用用户名和客户 端名称作为指标维度的自定义 CloudWatch。
正确答案: C
Question.一家公司的解决方案架构师正在审查在 AWS 上运行的 Web 应用程序。该应用程序引用 us-east-1 区域中
Amazon S3 存储桶中的静态资产。公司需要跨多个 AWS 区域的弹性。该公司已经在第二个区域中创建了一个 S3 存储桶。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 配置应用程序将每个对象写入两个 S3 存储桶。通过对每个 S3 存储桶使用加权路由策略，设置一个包含记录集的 Amazon Route 53 公共托管区域。配置应用程序以使用 Route 53 DNS 名称引用对象。
B. 创建一个 AWS Lambda 函数，将对象从 us-east-1 中的 S3 存储桶复制到第二个区域中的 S3 存储桶。每次将对象写入 us-east-1 中 的 S3 存储桶时调用 Lambda 函数。使用包含两个 S3 存储桶作为源的源组设置 Amazon CloudFront 分配。

C. 在 us-east-1 中的 S3 存储桶上配置复制以将对象复制到第二个区域中的 S3 存储桶。使用包含两个 S3 存储桶作为源的源组设置 Amazon CloudFront 分配。
D. 在 us-east-1 中的 S3 存储桶上配置复制以将对象复制到第二个区域中的 S3 存储桶。如果需要 Lawyer，请更新应用程序代码以从第 二个区域中的 S3 存储桶加载 S3 对象。
正确答案: C
Question.一家公司使用 AWS Organizations 来管理其 AWS 账户。解决方案架构师必须设计一个解决方案，其中只允许管
理员角色使用 IAM 操作。但是，解决方案架构师无权访问整个公司的所有 AWS 账户。 哪种解决方案以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建一个适用于所有 AWS 账户的 SCP，以仅允许管理员角色执行 IAM 操作。将 SCP 应用于根 OU。
B. 配置 AWS CloudTrail 为与 IAM 操作相关的每个事件调用 AWS Lambda 函数。如果调用该操作的用户不是管理员，请将该函数配 置为拒绝该操作。
C. 创建一个适用于所有 AWS 账户的 SCP，以拒绝所有用户的 IAM 操作，具有管理员角色的用户除外。将 SCP 应用于根 OU。
D. 设置允许 IAM 操作的 IAM 权限边界。将权限边界附加到所有 AWS 账户中的每个管理员角色。
正确答案: C
Question.一家公司使用许多 Amazon S3 存储桶来保存机密数据。一些 S3 存储桶未加密。该公司希望使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 客户管理的密钥来加密 S3 存储桶。该公司需要一种解决方案来检测任何未加密的 S3 存储桶并将 AWS KMS 加密应用于每个不合规的 S3 存储桶。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 使用手动修复配置 s3-default-encryption-kms AWS Config 托管规则，以检查 S3 存储桶上的 AWS KMS 加密。修改不合规 S3 存储 桶的属性以启用 AWS KMS 加密。
B. 配置自定义 AWS Config 规则并进行手动修复，以检查 S3 存储桶上的 AWS KMS 加密。修改不合规存储桶的属性以启用 AWS KMS 加密。
C. 配置 s3-default-encryption-kms AWS Config 托管规则。为将为任何不合规的存储桶启用 AWS KMS 加密的规则创建一个自动修复 脚本。
D. 配置自定义 AWS Config 规则以检查 S3 存储桶上的 AWS KMS 加密。为将为任何不合规的存储桶启用 AWS KMS 加密的规则创建 一个自动修复脚本。
正确答案: C
Question.一家公司需要将两个单独的应用程序从本地迁移到 AWS:
• 第一个应用程序是托管在物理 Windows 服务器上的遗留自定义应用程序。应用程序源代码不再可用。该应用程序几乎没有文档，具有硬 编码的操作系统配置设置，并由外部第三方使用。
• 第二个应用程序是一个IBM Db2 数据库，托管在使用网络附加存储(NAS) 存储数据库数据的单个Linux VM 上。公司内部使用此数据库存 储员工记录。
这些应用程序托管在公司计划在 90 天内停用的数据中心。在可能的情况下，公司必须使用托管 AWS 服务。 解决方案架构师应该推荐哪些迁移操作来满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用 AWS Application Migration Service (CloudEndure Migration) 将带有遗留应用程序的 Windows 服务器迁移到 Amazon EC2。 B. 使用 AWS Application Migration Service (CloudEndure Migration) 将带有 IBM Db2 数据库服务的 Linux VM 迁移到 Amazon EC2 实例。
C. 使用 AWS Server Migration Service (AWS SMS) 将带有遗留应用程序的 Windows 服务器迁移到 Amazon EC2。
D. 使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 和 AWS Schema Conversion Tool 复制代理将 IBM Db2 数据库数据迁移到 Amazon RDS for MySQL。
E. 使用 AWS DataSync 和 AWS Schema Conversion Tool 数据提取代理将 IBM Db2 数据库数据迁移到 Amazon RDS for MySQL。
正确答案: AD https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2022/07/aws-database-migration-ibm-db2-zos-source/
Question.解决方案架构师需要改进托管在 AWS 云中的应用程序。该应用程序使用遇到过载连接的 Amazon Aurora MySQL 数据库实例。大多数应用程序的操作都是将记录插入数据库。该应用程序当前将凭据存储在基于文本的配置文件中。
解决方案架构师需要实施一个解决方案，以便应用程序可以处理当前的连接负载。该解决方案必须确保凭据安全，并且必须提供定期自动
轮换凭据的能力。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在数据库实例前面部署一个 Amazon RDS 代理层。将连接凭证作为秘密存储在 AWS Secrets Manager 中。
B. 在数据库实例前面部署一个 Amazon RDS 代理层。将连接凭证存储在 AWS Systems Manager Parameter Store 中。 C. 创建一个 Aurora 副本。将连接凭证作为秘密存储在 AWS Secrets Manager 中。
D. 创建一个 Aurora 副本。将连接凭证存储在 AWS Systems Manager Parameter Store 中。

                      
  
正确答案: A https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/AuroraUserGuide/rds-proxy.html
Question.一家公司希望在其本地基础设施和 AWS 之间建立专用连接。该公司正在为其账户 VPC 设置 1 Gbps AWS Direct Connect 连接。该架构包括一个中转网关和一个专线网关，用于连接多个 VPC 和本地基础设施。
公司必须使用 Direct Connect 连接通过中转 VIF 连接到 VPC 资源。 哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 将 1 Gbps Direct Connect 连接更新为 10 Gbps。
B. 通过中转 VIF 通告本地网络前缀。
C. 通过中转 VIF 将 VPC 前缀从 Direct Connect 网关通告到本地网络。
D. 将 Direct Connect 连接的 MACsec 加密模式属性更新为 must_encrypt。
E. 将 MACsec 连接密钥名称/连接关联密钥 (CKN/CAK) 对与直接连接连接相关联。
正确答案: BC
Question.公司的解决方案架构师需要为 VPC 中托管的 Amazon EC2 Windows 实例的用户提供安全的远程桌面连接。该 解决方案必须将集中式用户管理与公司的本地 Active Directory 相集成。通过 Internet 连接到 VPC。该公司拥有可用于建立 AWS 站点到站 点 VPN 连接的硬件。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 使用适用于 Microsoft Active Directory 的 AWS Directory Service 部署托管 Active Directory。与本地 Active Directory 建立信任关 系。在 VPC 中部署一个 EC2 实例作为堡垒机。确保 EC2 实例已加入域。使用堡垒主机通过 RDP 访问目标实例。
B. 使用 AWS Directory Service for Microsoft Active Directory AD Connector 配置 AWS Single Sign-On 以与本地 Active Directory 集 成。针对用户组配置权限集以访问 AWS Systems Manager。使用 Systems Manager Fleet Manager 通过 RDP 访问目标实例。
C. 在本地环境和目标 VP 之间实施 VPN 确保目标实例通过 VPN 连接加入本地 Active Directory 域。通过 VPN 配置 RDP 访问。从公 司网络连接到目标实例。
D. 使用适用于 Microsoft Active Directory 的 AWS Directory Service 部署托管 Active Directory。与本地 Active Directory 建立信任关 系。使用 AWS 快速入门在 AWS 上部署远程桌面网关。确保远程桌面网关已加入域。使用远程桌面网关通过 RDP 访问目标实例。
正确答案: C
Question.一家公司使用 AWS Organizations 来管理其 AWS 账户。该公司需要一份 CPU 或内存使用率未充分利用的所有
Amazon EC2 实例的列表。该公司还需要有关如何缩减这些未充分利用的实例的建议。 哪种解决方案能够以最少的努力满足这些要求?
A. 在所有 EC2 实例上安装来自 AWS Marketplace 的 CPU 和内存监控工具。将结果存储在 Amazon S3 中。实施 Python 脚本来识别 未充分利用的实例。参考 EC2 实例定价信息以获取有关缩减选项的建议。
B. 使用 AWS Systems Manager 在所有 EC2 实例上安装 Amazon CloudWatch 代理。从组织主账户中的 AWS Cost Explorer 检索资源 优化建议。使用建议缩减组织所有账户中未充分利用的实例。
C. 使用 AWS Systems Manager 在所有 EC2 实例上安装 Amazon CloudWatch 代理。在组织的每个账户中从 AWS Cost Explorer 检索 资源优化建议。使用建议缩减组织所有账户中未充分利用的实例。
D. 使用 AWS Systems Manager 在所有 EC2 实例上安装 Amazon CloudWatch 代理。创建一个 AWS Lambda 函数以从所有 EC2 实例 中提取 CPU 和内存使用情况。将结果作为文件存储在 Amazon S3 中。使用 Amazon Athena 查找未充分利用的实例。参考 EC2 实例 定价信息以获取有关缩减选项的建议。
正确答案: B
Question.一家公司使用本地数据分析平台。该系统在公司数据中心的 12 台服务器上采用完全冗余配置，具有很高的可用
性。
除了来自用户的一次性请求之外，系统还每小时和每天运行计划作业。计划的作业可能需要 20 分钟到 2 小时才能完成运行并且具有严格的 SLA。计划作业占系统使用率的 65%。用户作业通常在 5 分钟内完成运行并且没有 SLA。用户作业占系统使用量的 35%。在系统故障期 间，计划的作业必须继续满足 SLA。但是，用户作业可能会延迟。
解决方案架构师需要将系统迁移到 Amazon EC2 实例，并采用基于消费的模型来降低成本，而无需做出长期承诺。该解决方案必须保持高 可用性并且不得影响 SLA。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 将 12 个实例拆分到所选 AWS 区域中的两个可用区。在每个可用区中运行两个实例作为具有容量预留的按需实例。在每个可用区中 运行四个实例作为 Spot 实例。
B. 将 12 个实例拆分到所选 AWS 区域中的三个可用区。在其中一个可用区中，将所有四个实例作为具有容量预留的按需实例运行。将 其余实例作为 Spot 实例运行。
C. 将 12 个实例拆分到所选 AWS 区域中的三个可用区。使用 Savings Plan 在每个可用区中运行两个实例作为按需实例。在每个可用区 中运行两个实例作为 Spot 实例。
D. 将 12 个实例拆分到所选 AWS 区域中的三个可用区。在每个可用区中运行三个实例作为具有容量预留的按需实例。在每个可用区中 运行一个实例作为 Spot 实例。

               
正确答案: D
应为 D，因为 SLA 设置为 65%
Question.一家公司在本地运行一组服务器，并在其 AWS Organizations 的组织中运行一组 Amazon EC2 实例。公司的 AWS 账户包含数百个 VPC。该公司希望将其 AWS 账户连接到其本地网络。AWS 站点到站点 VPN 连接已建立到单个 AWS 账户。该公司希 望控制哪些 VPC 可以与其他 VPC 通信。
哪种步骤组合将以最少的操作努力实现这种控制水平?(选择三个。)
A. 在 AWS 账户中创建一个中转网关。使用 AWS Resource Access Manager (AWS RAM) 跨账户共享中转网关。 B. 配置所有 VPC 和 VPN 的附件。
C. 设置中转网关路由表。将 VPC 和 VPN 与路由表相关联。
D. 配置 VPC 之间的 VPC 对等。
E. 配置 VPC 和 VPN 之间的连接。 F. 在 VPC 和 VPN 上设置路由表。
正确答案: ABC
D 已过时，不可扩展(问题是最少的操作工作量)，ABC 看起来最好，一旦提到中转网关以允许 VPC 之间的轻松连接，A 是必须的
Question.一家公司最近在 AWS 上部署了一个应用程序。该应用程序使用 Amazon DynamoDB。该公司测量了应用程序 负载并在 DynamoDB 表上配置了 RCU 和 WCU 以匹配预期的峰值负载。峰值负载每周出现一次，持续 4 小时，是平均负载的两倍。应用 程序负载接近本周剩余时间的平均负载。访问模式包括对表的写入比对表的读取多得多。
解决方案架构师需要实施一个解决方案来最小化表的成本。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 AWS Application Auto Scaling 在高峰期增加容量。购买预留的 RCU 和 WCU 以匹配平均负载。 B. 为表配置按需容量模式。
C. 在表前配置 DynamoDB Accelerator (DAX)。减少预配置的读取容量以匹配表上的新峰值负载。
D. 在表前配置 DynamoDB Accelerator (DAX)。为表配置按需容量模式。
正确答案: A 按需容量比供应/预留容量昂贵得多
Question.解决方案架构师正在审核一家公司的 AWS Lambda 函数的安全设置。Lambda 函数从 Amazon Aurora 数据库 中检索最新的更改。Lambda 函数和数据库在同一个 VPC 中运行。Lambda 环境变量为 Lambda 函数提供数据库凭证。
Lambda 函数聚合数据并使数据在 Amazon S3 存储桶中可用，该存储桶配置为使用 AWS KMS 托管加密密钥 (SSE-KMS) 进行服务器端加 密。数据不得通过互联网传输。如果任何数据库凭据遭到破坏，公司需要一种能够最大限度地减少破坏影响的解决方案。
解决方案架构师应该推荐什么来满足这些要求?
A. 在 Aurora 数据库集群上启用 IAM 数据库身份验证。更改 Lambda 函数的 IAM 角色以允许该函数使用 IAM 数据库身份验证访问数 据库。在 VPC 中为 Amazon S3 部署网关 VPC 终端节点。
B. 在 Aurora 数据库集群上启用 IAM 数据库身份验证。更改 Lambda 函数的 IAM 角色以允许该函数使用 IAM 数据库身份验证访问数 据库。在数据传输期间对与 Amazon S3 的连接强制执行 HTTPS。
C. 将数据库凭证保存在 AWS Systems Manager Parameter Store 中。在 Parameter Store 中的凭证上设置密码轮换。更改 Lambda 函 数的 IAM 角色以允许该函数访问 Parameter Store。修改 Lambda 函数以从 Parameter Store 检索凭证。在 VPC 中为 Amazon S3 部 署网关 VPC 终端节点。
D. 将数据库凭证保存在 AWS Secrets Manager 中。在 Secrets Manager 中的凭证上设置密码轮换。更改 Lambda 函数的 IAM 角色以 允许该函数访问 Secrets Manager。修改 Lambda 函数以检索 Om Secrets Manager 的凭证。在数据传输期间对与 Amazon S3 的连接 强制执行 HTTPS。
正确答案: A
正确答案是 A:它是无密码的，并提供用于 S3 数据传输的 VPC 网关，以避免通过 Internet 传输流量。答案 C 不正确，因为 AWS Systems
Manager Parameter Store 无法轮换密码。
Question.一家公司正在 AWS 云中开发和托管多个项目。这些项目是跨 AWS Organizations 中同一组织下的多个 AWS 账 户开发的。公司要求将云基础设施的成本分配给拥有的项目。负责所有 AWS 账户的团队发现，多个 Amazon EC2 实例缺少用于成本分配的 项目标签。
解决方案架构师应该采取哪些行动来解决问题并防止它在未来发生?(选择三个。)
A. 在每个账户中创建一个 AWS Config 规则以查找缺少标签的资源。
B. 在组织中创建一个 SCP，如果缺少项目标签，则对 ec2:RunInstances 执行拒绝操作。
C. 在组织中使用 Amazon Inspector 查找缺少标签的资源。
D. 在每个账户中创建一个 IAM 策略，如果缺少项目标签，则对 ec2:Runlnstances 执行拒绝操作。 E. 为组织创建一个 AWS Config 聚合器，以收集缺少项目标签的 EC2 实例列表。

                       
 
F. 使用 AWS Security Hub 聚合缺少项目标签的 EC2 实例列表。 正确答案: ABE
创建配置规则以查找所有帐户中的资源。使用 Config 聚合器聚合这些跨账户的发现，以便您可以在一个地方看到它。使用 SCP 拒绝 ec2:RunInstances。
Question.一家使用 AWS Organizations 的公司正在创建几个新的 AWS 账户。该公司正在设置控制措施，以将 AWS 成 本正确分配给业务部门。公司必须实施一种解决方案，以确保所有资源都包含一个标签，该标签具有成本中心键和预定义业务单位列表中 的值。每次资源标签不符合这些条件时，解决方案都必须发送通知。该解决方案不得阻止资源的创建。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 为创建 AWS 资源的所有操作创建一个 IAM 策略。向策略添加一个条件，即 aws:RequestTag/costcenter 必须存在并且必须包含有 效的业务单位值。创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则来监控 IAM 服务事件和 Amazon EC2 服务事件 以查找不合规的标签策略。配置规则以通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 发送通知。
B. 为创建 AWS 资源的所有操作创建 IAM 策略。向策略添加一个条件，即 aws:ResourceTag/costcenter 必须存在并且必须包含有效 的业务单位值。创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则来监控 IAM 服务事件和 Amazon EC2 服务事件以 查找不合规的标签策略。配置规则以通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 发送通知。
C. 创建一个组织标签策略，确保所有资源都具有带有有效业务单位值的成本中心标签。当标签不合规时，不要选择阻止操作的选项。 创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则来监控所有事件的不合规标签策略。配置规则以通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 发送通知。
D. 创建组织标签策略，确保所有资源都具有带有有效业务单位值的成本中心标签。选择选项以在标签不合规时阻止操作。创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则来监控所有事件的不合规标签策略。配置规则以通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 发送通知。
正确答案: C
Question.一家国际快递公司在 AWS 上托管了一个快递管理系统。司机使用系统上传交货确认。确认包括收件人的签名 或收件人的包裹照片。司机的手持设备通过 FTP 将签名和照片上传到单个 Amazon EC2 实例。每个手持设备都会根据登录用户在目录中保 存一个文件，文件名与发货单号相匹配。然后，EC2 实例在查询中央数据库以提取交付信息后，将元数据添加到文件中。然后将该文件放 置在 Amazon S3 中进行存档。
随着公司的扩张，司机报告说系统拒绝连接。由于连接中断和内存问题，FTP 服务器出现问题。针对这些问题，系统工程师安排了一个 cron任务，每30分钟重启一次EC2实例。计费团队报告说，文件并不总是在存档中，而且中央系统并不总是更新。
解决方案架构师需要设计一个最大化可扩展性的解决方案，以确保存档始终接收文件并且系统始终得到更新。手持设备无法修改，因此公 司无法部署新的应用程序。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建现有 EC2 实例的 AMI。在 Application Load Balancer 后面创建 EC2 实例的 Auto Scaling 组。将 Auto Scaling 组配置为至少包 含三个实例。
B. 使用 AWS Transfer Family 创建一个 FTP 服务器，将文件放置在 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 中。将 EFS 卷挂载到 现有的 EC2 实例。将 EC2 实例指向文件处理的新路径。
C. 使用 AWS Transfer Family 创建一个 FTP 服务器，将文件放在 Amazon S3 中。通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 使用 S3 事件通知来调用 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以添加元数据并更新交付系统。
D. 更新手持设备以将文件直接放在 Amazon S3 中。通过 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 使用 S3 事件通知来调用 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以添加元数据并更新交付系统。
正确答案: C
Question.一家公司需要跨两个 AWS 区域部署其文档存储应用程序。该公司存储的 PDF 文档的平均文件大小为 512 KiB，最小文件大小为 200 KiB。公司需要保护主要区域中的意外文档覆盖。次要区域必须具有成本优化的存储。该公司需要一种解决方案 来提供 99.99% 的 SLA，文件将在 15 分钟内复制到次要区域。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 为多个应用程序主机部署一个 Amazon FSx 集群以挂载在主要区域。在次要区域配置第二个 Amazon FSx 部署。配置从主要区域中 的 Amazon FSx 集群到次要区域中的 Amazon FSx 部署的复制。
B. 部署两个 Amazon S3 存储桶，每个区域一个。为每个存储桶启用 S3 版本控制。启用 S3 复制时间控制 (S3 RTC) 以将对象复制到次 要区域。将 S3 Glacier Deep Archive 指定为次要区域中的存储类。
C. 部署两个 Amazon S3 存储桶，每个区域一个。为主要区域中的存储桶启用 S3 版本控制。设置从主要区域到次要区域的 S3 跨区域 复制 (CRR)。创建 S3 事件辅助存储桶以调用 AWS Lambda 函数，该函数检查每个复制的对象并将 S3 Glacier Deep Archive 指定为辅 助区域中的存储类。
D. 部署 Amazon FSx 多区域集群。使用对象版本控制配置多区域集群。将文件系统挂载为具有版本控制支持的 ZFS。从 Amazon FSx 激活 S3 存档。
正确答案: B https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/replication-time-control.html

               
 
Question.一家公司有一个应用程序部署在应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的 Amazon EC2 实例上。这些实例是 Auto Scaling 组的一部分。该应用程序具有不可预测的工作负载并且经常横向扩展和缩减。该公司的开发团队希望分析应用程序日志以找到提高 应用程序性能的方法。但是，在实例缩减后日志不再可用。
哪种解决方案将使开发团队能够在缩减事件后查看应用程序日志?
A. 为 ALB 启用访问日志。将日志存储在 Amazon S3 存储桶中。
B. 配置 EC2 实例使用统一的 CloudWatch 代理将日志发布到 Amazon CloudWatch Logs。 C. 修改 Auto Scaling 组以使用步进扩展策略。
D. 使用 AWS X-Ray 跟踪检测应用程序。
正确答案: B
Question.一家公司正在 AWS 上部署一个新的大数据分析集群。该集群将运行在分布在多个可用区中的许多 Linux
Amazon EC2 实例上。 集群中的所有节点都必须具有对公共底层文件存储的读写访问权限。文件存储必须高度可用，必须具有弹性，必须与便携式操作系统接口
(POSIX) 兼容，并且必须适应高水平的吞吐量。 哪种存储解决方案能够满足这些要求?
A. 配置附加到 Amazon S3 存储桶的 AWS Storage Gateway 文件网关 NFS 文件共享。在集群中的每个 EC2 实例上装载 NFS 文件共 享。
B. 配置一个使用通用性能模式的新 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 文件系统。在集群中的每个 EC2 实例上安装 EFS 文件 系统。
C. 配置一个使用 io2 卷类型的新 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷。将 EBS 卷附加到集群中的所有 EC2 实例。
D. 配置一个使用最大 I/O 性能模式的新 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 文件系统。在集群中的每个 EC2 实例上安装 EFS 文件系统。
正确答案: D
最大 I/O 模式:最适合并行工作负载，例如大数据分析。
Question.一家公司对其 AWS 环境进行了第三方审计。审计员在开发人员文档中发现了秘密，并发现了在整个环境中硬编 码到 AWS CloudFormation 模板中的秘密。审计员还确定了允许来自互联网的入站流量和到互联网上所有目的地的出站流量的安全组。
解决方案架构师必须设计一个解决方案，该解决方案将加密所有机密并每 90 天轮换一次机密。此外，解决方案架构师必须配置安全组以防 止从 Internet 访问资源。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 AWS Secrets Manager 创建、存储和访问密钥。使用 AWS::SecretsManager::Secret 资源类型在 AWS CloudFormation 中创 建新机密。通过使用 Secrets Manager 动态引用来引用其他模板中的机密。在 Secrets Manager 中配置自动轮换以每 90 天轮换一次密 钥。使用 AWS Firewall Manager 创建一个策略来标识所有安全组，这些安全组允许任何协议的入站或出站通信到 0.0.0.0/0。每当策 略标记违反的安全组时，从安全组中删除不合规的规则。
B. 使用 AWS Systems Manager Parameter Store 创建、存储和访问密钥。使用 AWS::SSM::Parameter 资源类型在 AWS CloudFormation 中创建新的 Parameter Store 项目。使用 AWS CLI 或 AWS API 访问这些项目。在 Parameter Store 中配置自动轮换 以每 90 天轮换一次机密。使用 AWS Firewall Manager 创建一个策略来标识所有安全组，这些安全组允许任何协议的入站或出站通信 到 0.0.0.0/0。每当策略标记违反的安全组时，从安全组中删除不合规的规则。
C. 使用 AWS Secrets Manager 创建、存储和访问机密。使用 AWS::SecretsManager::Secret 资源类型在 AWS CloudFormation 中创建 新机密。通过使用 Secrets Manager 动态引用来引用其他模板中的机密。在 Secrets Manager 中配置自动轮换以每 90 天轮换一次密 钥。使用 AWS Firewall Manager 创建一个策略，强制要求所有安全组明确拒绝所有协议到 0.0.0.0/0 的入站和出站通信。
D. 使用 AWS Systems Manager Parameter Store 创建、存储和访问机密。使用 AWS::SSM::Parameter 资源类型在 AWS CloudFormation 中创建新的 Parameter Store 项目。使用 Systems Manager 动态引用引用其他模板中的项目。在 Parameter Store 中 配置自动轮换以每 90 天轮换一次机密。使用 AWS Firewall Manager 创建一个策略，强制要求所有安全组明确拒绝所有协议到 0.0.0.0/0 的入站和出站通信。
正确答案: A
Parameter Store 不能轮换秘密!
Question.一家公司正在 AWS 云中的 Amazon EC2 实例上运行应用程序。该应用程序使用带有副本集的 MongoDB 数据 库作为其数据层。MongoDB 数据库安装在公司本地数据中心的系统上，可通过与数据中心环境的 AWS Direct Connect 连接进行访问。
解决方案架构师必须将本地 MongoDB 数据库迁移到 Amazon DocumentDB(与 MongoDB 兼容)。 解决方案架构师应该选择哪种策略来执行此迁移?
A. 创建一组 EC2 实例。在 EC2 实例上安装 MongoDB Community Edition，并创建数据库。使用在本地数据中心运行的数据库配置 连续同步复制。
B. 创建一个 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 复制实例。使用更改数据捕获 (CDC) 为本地 MongoDB 数据库创建源端 点。为 Amazon DocumentDB 数据库创建目标终端节点。创建并运行 DMS 迁移任务。

                          
 
C. 使用 AWS Data Pipeline 创建数据迁移管道。为本地 MongoDB 数据库和 Amazon DocumentDB 数据库定义数据节点。创建计划任 务以运行数据管道。
D. 使用 AWS Glue 爬虫为本地 MongoDB 数据库创建源端点。在 MongoDB 数据库和 Amazon DocumentDB 数据库之间配置连续异 步复制。
正确答案: B https://aws.amazon.com/getting-started/hands-on/move-to-managed/migrate-mongodb-to-documentdb/
Question.一家公司正在向 AWS 部署一个新的 API。该 API 使用具有区域 API 端点的 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 函数进行托管。API 从外部供应商 API 检索数据，将数据存储在 Amazon DynamoDB 全局表中，并从 DynamoDB 全局表中检索 数据。供应商 API 的 API 密钥存储在 AWS Secrets Manager 中，并使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 中的客户管理密钥进 行加密。该公司已将自己的 API 部署到单个 AWS 区域中。
解决方案架构师需要更改公司 API 的 API 组件，以确保组件能够以双活配置跨多个 Region 运行。 哪种更改组合将以最少的操作开销满足此要求?(选择三个。)
A. 将 API 部署到多个区域。使用自定义域名配置 Amazon Route 53，将流量路由到每个区域 API 终端节点。实施 Route 53 多值应答 路由策略。
B. 创建一个新的 KMS 多区域客户管理密钥。在每个范围内的区域中创建一个新的 KMS 客户管理的副本密钥。
C. 将现有的 Secrets Manager 密钥复制到其他区域。对于每个范围内区域的复制密钥，选择适当的 KMS 密钥。
D. 在每个范围内的区域中创建一个新的 AWS 托管 KMS 密钥。将现有密钥转换为多区域密钥。在其他区域使用多区域密钥。
E. 在每个范围内的区域中创建一个新的 Secrets Manager 密钥。将现有区域中的密钥值复制到每个范围内区域中的新密钥。
F. 修改 Lambda 函数的部署过程以跨范围内的区域重复部署。为现有 API 开启多区域选项。选择部署在每个区域中的 Lambda 函数作 为多区域 API 的后端。
正确答案: BCF
BCF 似乎是正确的。您不能将 kms 密钥转换为多区域，反之亦然。
Question.一家公司在多个 AWS 账户中部署工作负载。每个账户都有一个 VPC，其中 VPC 流日志以文本日志格式发布到 集中式 Amazon S3 存储桶。每个日志文件都使用 gzip 压缩进行压缩。公司必须无限期地保留日志文件。
安全工程师偶尔会使用 Amazon Athena 查询 VPC 流日志来分析日志。随着摄取日志数量的增加，查询性能会随着时间的推移而下降。解决 方案架构师必须提高日志分析的性能并减少 VPC 流日志使用的存储空间。
哪种解决方案将满足这些要求并最大程度地提高性能?
A. 创建一个 AWS Lambda 函数来解压缩 gzip 文件并使用 bzip2 压缩来压缩文件。为 Lambda 函数订阅 S3 存储桶的 s3:ObjectCreated:Put S3 事件通知。
B. 为 S3 存储桶启用 S3 传输加速。创建 S3 生命周期配置，以便在文件上传后立即将文件移动到 S3 智能分层存储类。 C. 更新 VPC 流日志配置以将文件存储为 Apache Parquet 格式。为日志文件指定每小时分区。
D. 创建一个没有数据使用控制限制的新 Athena 工作组。使用 Athena 引擎版本 2。 正确答案: C
https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2021/10/amazon-vpc-flow-logs-parquet-hive-prefixes-partitioned-files/ 这是基于文档和 提供最佳性能。根据问题，它支持 gzip。
Question.一家公司的解决方案架构师正在管理一个支持超过 100 万学生的学习平台。公司的业务报告团队在从数据库中 提取大型数据集时遇到了性能下降的问题。该学习应用程序基于 PHP，在 Amazon EC2 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例上运行，该 实例位于应用程序负载均衡器 (ALB) 后面。应用程序数据存储在 Amazon S3 存储桶和 Amazon RDS for MySOL 数据库中。ALB 是 Amazon CloudFront 分配的起源。
解决方案架构师观察到 SELECT 查询的缓慢读取操作正在影响 RDS for MySOL 数据库实例的 CPU 利用率。解决方案架构师必须找到一种 可扩展的解决方案，以在停机时间接近零的情况下改善缓慢的网站性能。该解决方案还必须提供无数据丢失的自动故障转移。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 Percona XtraBackup 创建增量数据库备份。压缩备份文件。将备份文件同步到 Amazon S3。将备份文件从 Amazon S3 还原到 Amazon Aurora MySOL。将应用程序端点定向到新的 Aurora 数据库实例。
B. 将数据库实例转换为多可用区部署。将数据库的 query_cache_type 参数设置为零。增加 CloudFront 缓存 TTL 以降低应用程序服 务器 CPU 利用率。
C. 从数据库实例创建一个 Amazon Aurora 只读副本。等待只读副本与源数据库实例同步。将只读副本提升为独立数据库集群。将应 用程序端点定向到新的 Aurora 数据库实例。
D. 在数据库实例上创建只读副本集群。使用多可用区部署。将只读副本与主数据库实例同步。将只读副本提升为主数据库实例。
正确答案: C
Question.一家公司在其制造设备上使用物联网设备。来自设备的数据通过与 AWS IoT Core 的连接传输到 AWS 云。 Amazon Kinesis 数据流将数据从 AWS IoT Core 发送到公司的处理应用程序。处理应用程序将数据存储在 Amazon S3 中。

              
  
一项新要求规定，公司还必须使用 HTTP API 将原始数据发送到第三方系统。 哪种解决方案能够以最少的开发工作量满足这些要求?
A. 创建自定义 AWS Lambda 函数以使用来自 Kinesis 数据流的记录。配置 Lambda 函数以调用第三方 HTTP API。
B. 使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 作为事件目的地创建 S3 事件通知。为第三方 HTTP API 创建 EventBridge (CloudWatch Events) API 目标。
C. 创建 Amazon Kinesis Data Firehose 传输流。配置以第三方 HTTP API 为目标的 HTTP 端点目标。配置 Kinesis 数据流以将数据发 送到 Kinesis Data Firehose 传输流。
D. 使用 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列作为事件目的地创建 S3 事件通知。配置 SOS 队列以调用自定义 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以调用第三方 HTTP API。
正确答案: C https://docs.aws.amazon.com/firehose/latest/APIReference/API_CreateDeliveryStream.html
Question.解决方案架构师正在部署一个由 Web 层、应用程序层和数据库层组成的 Web 应用程序。基础设施必须在两个 可用区之间高度可用。该解决方案必须最大限度地减少单点故障并且必须具有弹性。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 Web 层的每个可用区中部署映射到公共子网的应用程序负载均衡器 (ALB)。在每个私有子网中将 Amazon EC2 实例部署为 Web 服务器。将 Web 服务器实例配置为 ALB 的目标组。将 Amazon EC2 Auto Scaling 用于 Web 服务器实例。
B. 在 Web 层的每个可用区中部署映射到公共子网的应用程序负载均衡器 (ALB)。在每个公共子网中将 Amazon EC2 实例部署为 Web 服务器。将 Web 服务器实例配置为 AL 的目标组，为 Web 服务器实例使用 Amazon EC2 Auto Scaling。
C. 将新的应用程序负载均衡器 (ALB) 部署到应用程序层的每个可用区中的私有子网。将 Amazon EC2 实例部署为每个私有子网中的 应用程序服务器。将应用程序服务器实例配置为新 ALB 的目标。配置 Web 服务器实例以将流量转发到新的 ALB。将 Amazon EC2 Auto Scaling 用于应用程序服务器实例。
D. 将新的应用程序负载均衡器 (ALB) 部署到应用程序层的每个可用区中的私有子网。将 Amazon EC2 实例部署为每个私有子网中的 应用程序服务器。配置 Web 服务器实例以将流量转发到应用程序服务器实例。将 Amazon EC2 Auto Scaling 用于应用程序服务器实 例。
E. 部署一个 Amazon RDS 多可用区数据库实例。将应用程序配置为以数据库实例为目标。
F. 在另一个可用区中部署一个带有只读副本的 Amazon RDS 单可用区数据库实例。将应用程序配置为以主数据库实例为目标。
正确答案: AE AE提供完整的HA!

         
Question.公司需要构建混合 DNS 解决方案。该解决方案将为域 cloud.example.com 使用 Amazon Route 53 私有托 管区域，以存储 VPC 中的资源。
公司有以下 DNS 解析要求:
本地系统应该能够解析并连接到 cloud.example.com。
所有 VPC 都应该能够解析 cloud.example.com。
本地企业网络和 AWS Transit Gateway 之间已经存在 AWS Direct Connect 连接。 公司应该使用哪种架构来满足这些要求，并提供最高性能?
A. 将私有托管区域关联到所有 VPC。在共享服务 VPC 中创建一个 Route 53 入站解析器。将所有 VPC 附加到中转网 关，并在指向入站解析器的 cloud.example.com 的本地 DNS 服务器中创建转发规则。
B. 将私有托管区域关联到所有 VPC。在共享服务 VPC 中部署 Amazon EC2 条件转发器。将所有 VPC 附加到中转网 关，并在指向条件转发器的 cloud.example.com 的本地 DNS 服务器中创建转发规则。
C. 将私有托管区域关联到共享服务 VP 在共享服务 VP 中创建 Route 53 出站解析器将所有 VPC 附加到中转网关，并在 指向出站的 cloud.example.com 的本地 DNS 服务器中创建转发规则解析器。
D. 将私有托管区域关联到共享服务 VPC。在共享服务 VPC 中创建一个 Route 53 入站解析器。将共享服务 VPC 附加 到中转网关，并在指向入站解析器的 cloud.example.com 的本地 DNS 服务器中创建转发规则。
正确答案: A
资料来源:https://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/centralized-dns-management-of-hybrid- cloud-with-amazon-route-53-and-aws-transit-gateway/ NOT B. EC2 条件转发器将不满足最高性能要求。不是 C. 缺失:需 要将私有托管区域关联到所有 VPC。“如果需要，所有 VPC 都需要将其私有托管区域与所有其他 VPC 相关联。” 资料来源: https://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/centralized-dns-management-of-hybrid-cloud-with- amazon-route-53-and-aws-transit-gateway/不是 D. 缺失:需要将私有托管区域关联到所有 VPC。“如果需要，所有 VPC 都 需要将其私有托管区域与所有其他 VPC 相关联。” 资料来源:https://aws.amazon。
Question.一家公司正在通过基于 REST 的 API 向多个客户提供天气数据。API 由 Amazon API Gateway 托管，并针 对每个 API 操作与不同的 AWS Lambda 函数集成。该公司将 Amazon Route 53 用于 DNS，并创建了 weather.example.com 的资源记录。该公司将 API 的数据存储在 Amazon DynamoDB 表中。该公司需要一种解决方案，使 API 能够故障转移到不同的 AWS 区域。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在新区域中部署一组新的 Lambda 函数。更新 API 网关 API 以使用边缘优化的 API 终端节点，并将来自两个区域 的 Lambda 函数作为目标。将 DynamoDB 表转换为全局表。
B. 在另一个区域部署新的 API 网关 API 和 Lambda 函数。将 Route 53 DNS 记录更改为多值答案。将两个 API 网关 API 添加到答案中。启用目标健康监控。将 DynamoDB 表转换为全局表。
C. 在另一个区域部署新的 API 网关 API 和 Lambda 函数。将 Route 53 DNS 记录更改为故障转移记录。启用目标健康 监控。将 DynamoDB 表转换为全局表。
D. 在新区域部署新的 API 网关 API。将 Lambda 函数更改为全局函数。将 Route 53 DNS 记录更改为多值答案。将两 个 API 网关 API 添加到答案中。启用目标健康监控。将 DynamoDB 表转换为全局表。
正确答案: C
Question.一家公司使用 AWS Organizations 和一个名为 Production 的 OU 来管理多个账户。所有账户都是生产 OU 的成员。管理员使用组织根目录中的拒绝列表 SCP 来管理对受限服务的访问。 该公司最近收购了一个新的业务部门，并邀请新部门现有的 AWS 账户加入该组织。入职后，新业务部门的管理员发现他们 无法更新现有的 AWS Config 规则来满足公司的政策。 哪个选项将允许管理员进行更改并继续执行当前策略，而无需引入额外的长期维护?
A. 删除组织的限制访问 AWS Config 的根 SCP。为公司的标准 AWS Config 规则创建 AWS Service Catalog 产品，并将 它们部署到整个组织，包括新账户。
B. 为新帐户创建一个名为 Onboarding 的临时 OU。将 SCP 应用于入职 OU 以允许 AWS Config 操作。完成对 AWS Config 的调整后，将新账户移至生产 OU。
C. 将组织的根 SCP 从拒绝列表 SCP 转换为允许列表 SCP，以仅允许所需的服务。临时将 SCP 应用到组织的根，允许 仅在新账户中对委托人执行 AWS Config 操作。
D. 为新帐户创建一个名为 Onboarding 的临时 OU。将 SCP 应用于入职 OU 以允许 AWS Config 操作。将组织的根 SCP 移动到生产 OU。完成对 AWS Config 的调整后，将新账户移至生产 OU。
正确答案: D

                        
  
下级SCP被上级SCP屏蔽后无法添加权限。SCP只能过滤;他们从不添加权限。因此，您需要为新帐户创建一个新的 OU， 分配一个 SCP，并将根 SCP 移动到生产 OU。然后在 AWS 配置完成后将新帐户移动到生产 OU。
Question.一家公司正在本地数据中心运行基于 Web 的两层应用程序。应用层由运行有状态应用程序的单个服务器 组成。该应用程序连接到在单独服务器上运行的 PostgreSQL 数据库。该应用程序的用户群预计将显着增长，因此该公司正 在将应用程序和数据库迁移到 AWS。该解决方案将使用 Amazon Aurora PostgreSQL、Amazon EC2 Auto Scaling 和 Elastic Load Balancing。
哪种解决方案将提供一致的用户体验，允许应用程序和数据库层扩展?
A. 为 Aurora 副本启用 Aurora Auto Scaling。使用启用最少未完成请求路由算法和粘性会话的网络负载均衡器。
B. 为 Aurora writer 启用 Aurora Auto Scaling。使用启用了循环路由算法和粘性会话的 Application Load Balancer。 C. 为 Aurora 副本启用 Aurora Auto Scaling。使用启用了循环路由和粘性会话的 Application Load Balancer。
D. 为 Aurora writer 启用 Aurora Scaling。使用启用最少未完成请求路由算法和粘性会话的网络负载均衡器。
正确答案: C
Question.一家公司使用一项服务从公司内部托管的应用程序中收集元数据。电视和互联网收音机等消费设备可以访 问这些应用程序。许多旧设备不支持某些 HTTP 标头，并且当这些标头出现在响应中时会出现错误。该公司配置了一个本 地负载平衡器，以从发送到旧设备的响应中删除不受支持的标头，该公司通过 User-Agent 标头识别这些标头。 该公司希望将服务迁移到 AWS，采用无服务器技术，并保留支持旧设备的能力。该公司已经将应用程序迁移到一组 AWS Lambda 函数中。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 为元数据服务创建一个 Amazon CloudFront 分配。创建应用程序负载均衡器 (ALB)。配置 CloudFront 分配以将请 求转发到 ALB。配置 ALB 以针对每种类型的请求调用正确的 Lambda 函数。创建 CloudFront 函数以根据 User-Agent 标头的值删除有问题的标头。
B. 为元数据服务创建一个 Amazon API Gateway REST API。配置 API 网关为每种类型的请求调用正确的 Lambda 函 数。修改默认网关响应以根据 User-Agent 标头的值删除有问题的标头。
C. 为元数据服务创建一个 Amazon API Gateway HTTP API。配置 API 网关为每种类型的请求调用正确的 Lambda 函 数。创建响应映射模板以根据 User-Agent 的值删除有问题的标头。将响应数据映射与 HTTP API 相关联。
D. 为元数据服务创建一个 Amazon CloudFront 分配。创建应用程序负载均衡器 (ALB)。配置 CloudFront 分配以将请 求转发到 ALB。配置 ALB 以针对每种类型的请求调用正确的 Lambda 函数。创建一个Lambda@Edge函数，该函数将 根据 User-Agent 标头的值删除有问题的标头以响应查看器请求。
正确答案: D
Lambda@Edge 可以修改标头 https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudFront/latest/DeveloperGuide/lambda- examples.html
Question.一家零售公司需要向另一家公司提供一系列数据文件，这家公司是其业务合作伙伴。这些文件保存在 属于零售公司的账户 A 下的 Amazon S3 存储桶中。业务合作伙伴公司希望其 IAM 用户之一 User_DataProcessor 从其自己 的 AWS 账户(账户 B)访问文件。
公司必须采取哪些步骤组合才能使 User_DataProcessor 可以成功访问 S3 存储桶?(选择两项。)
A. 为账户 A 中的 S3 存储桶开启跨源资源共享 (CORS) 功能。 B. 在账户 A 中，将 S3 存储桶策略设置为以下内容:

                     
   
C. 在账户 A 中，将 S3 存储桶策略设置为以下内容:
D. 在帐户 B 中，将 User_DataProcessor 的权限设置为以下内容:
E. 在帐户 B 中，将 User_DataProcessor 的权限设置为以下内容:
正确答案: D
Question.一家公司在 Amazon EC2 实例上运行传统的 Web 应用程序。公司需要将应用程序重构为在容器上运行的 微服务。应用程序的不同版本存在于两个不同的环境中:生产和测试。应用程序的负载是可变的，但最小负载和最大负载是 已知的。解决方案架构师需要使用无服务器架构设计更新的应用程序，以最大限度地降低操作复杂性。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 将容器镜像作为函数上传到 AWS Lambda。为关联的 Lambda 函数配置并发限制以处理预期的峰值负载。在 Amazon API Gateway 中配置两个单独的 Lambda 集成:一个用于生产，一个用于测试。
B. 将容器镜像上传到 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR)。使用 Fargate 启动类型配置两个自动扩展的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群以处理预期负载。从 ECR 映像部署任务。配置两个单独的 Application Load Balancer 以将流量定向到 ECS 集群。
C. 将容器镜像上传到 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR)。使用 Fargate 启动类型配置两个自动扩展的 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 集群以处理预期负载。从 ECR 映像部署任务。配置两个单独的 Application Load Balancer 以将流量定向到 EKS 集群。
D. 将容器镜像上传到 AWS Elastic Beanstalk。在 Elastic Beanstalk 中，为生产和测试创建单独的环境和部署。配置两 个单独的应用程序负载均衡器以将流量定向到 Elastic Beanstalk 部署。
正确答案: B

                
  
Question.一家公司有一个多层 Web 应用程序，该应用程序在 Application Load Balancer (ALB) 后面的一组 Amazon EC2 实例上运行。这些实例位于 Auto Scaling 组中。ALB 和 Auto Scaling 组在备份 AWS 区域中复制。Auto Scaling 组的最小值和最大值设置为零。Amazon RDS 多可用区数据库实例存储应用程序的数据。数据库实例在备份区域中 有一个只读副本。该应用程序使用 Amazon Route 53 记录向最终用户提供终端节点。 公司需要通过为应用程序提供自动故障转移到备份区域的能力，将其 RTO 减少到 15 分钟以内。该公司没有足够多的预算来 实施主动-主动战略。
解决方案架构师应该推荐什么来满足这些要求?
A. 使用基于延迟的路由策略重新配置应用程序的 Route 53 记录，以平衡两个 ALB 之间的流量。在备份区域中创建一 个 AWS Lambda 函数以提升只读副本并修改 Auto Scaling 组值。为主要区域中的 ALB 创建基于 HTTPCode_Target_5XX_Count 指标的 Amazon CloudWatch 警报。配置 CloudWatch 警报以调用 Lambda 函数。 B. 在备份区域中创建一个 AWS Lambda 函数以提升只读副本并修改 Auto Scaling 组值。使用运行状况检查配置 Route 53，以监控 Web 应用程序并在运行状况检查状态不佳时向 Lambda 函数发送 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知。使用故障转移策略更新应用程序的 Route 53 记录，该策略在运行状况检查失败时将流 量路由到备份区域中的 ALB。
C. 将备份区域中的 Auto Scaling 组配置为与主要区域中的 Auto Scaling 组具有相同的值。使用基于延迟的路由策略重 新配置应用程序的 Route 53 记录，以平衡两个 ALB 之间的流量。删除只读副本。将只读副本替换为独立的 RDS 数据 库实例。使用快照和 Amazon S3 配置 RDS 数据库实例之间的跨区域复制。
D. 在 AWS Global Accelerator 中配置一个端点，将两个 ALB 作为同等权重的目标。在备份区域中创建一个 AWS Lambda 函数以提升只读副本并修改 Auto Scaling 组值。为主要区域中的 ALB 创建基于 HTTPCode_Target_5XX_Count 指标的 Amazon CloudWatch 警报。配置 CloudWatch 警报以调用 Lambda 函数。
正确答案: B
Question.一家公司在单个 Amazon EC2 实例上托管一个关键应用程序。该应用程序使用 Amazon ElastiCache for Redis 单节点集群作为内存数据存储。该应用程序将 Amazon RDS for MariaDB 数据库实例用于关系数据库。为了使应用程 序正常运行，基础设施的每一部分都必须健康并且必须处于活动状态。 解决方案架构师需要改进应用程序的体系结构，以便基础架构可以自动从故障中恢复，停机时间尽可能短。 哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 使用 Elastic Load Balancer 在多个 EC2 实例之间分配流量。确保 EC2 实例是具有至少两个实例容量的 Auto Scaling 组的一部分。
B. 使用弹性负载均衡器在多个 EC2 实例之间分配流量。确保 EC2 实例配置为无限制模式。
C. 修改数据库实例以在同一可用区中创建只读副本。在故障情况下将只读副本提升为主数据库实例。
D. 修改数据库实例以创建跨两个可用区的多可用区部署。
E. 为 ElastiCache for Redis 集群创建一个复制组。将集群配置为使用至少具有两个实例容量的 Auto Scaling 组。 F. 为 ElastiCache for Redis 集群创建一个复制组。在集群上启用多可用区。
正确答案: ADF
Question.一家零售公司正在 AWS 上运行其电子商务应用程序。该应用程序在 Application Load Balancer (ALB) 后面的 Amazon EC2 实例上运行。该公司使用 Amazon RDS 数据库实例作为数据库后端。Amazon CloudFront 配置有一个 指向 ALB 的源。缓存静态内容。Amazon Route 53 用于托管所有公共区域。
更新应用程序后，ALB 有时会返回 502 状态代码(错误网关)错误。根本原因是返回给 ALB 的格式错误的 HTTP 标头。当 解决方案架构师在错误发生后立即重新加载网页时，网页成功返回。 在公司处理该问题时，解决方案架构师需要向访问者提供自定义错误页面，而不是标准的 ALB 错误页面。 哪种步骤组合能够以最少的操作开销满足此要求?(选择两项。)
A. 创建一个 Amazon S3 存储桶。配置 S3 存储桶以托管静态网页。将自定义错误页面上传到 Amazon S3。
B. 如果 ALB 健康检查响应 Target.FailedHealthChecks 大于 0，则创建 Amazon CloudWatch 警报以调用 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以修改 ALB 上的转发规则以指向可公开访问的 Web 服务器。
C. 通过添加健康检查修改现有的 Amazon Route 53 记录。如果健康检查失败，则配置回退目标。修改 DNS 记录以指 向可公开访问的网页。
D. 如果 ALB 健康检查响应 Elb.InternalError 大于 0，则创建 Amazon CloudWatch 警报以调用 AWS Lambda 函数。 配置 Lambda 函数以修改 ALB 的转发规则以指向公共可访问的 Web 服务器。
E. 通过配置 CloudFront 自定义错误页面添加自定义错误响应。修改 DNS 记录以指向可公开访问的网页。
正确答案: AE
https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudFront/latest/DeveloperGuide/GeneratingCustomErrorResponses.html#custom- error-pages-procedure

                           
 
Question.一家公司拥有许多 AWS 账户，并使用 AWS Organizations 来管理所有这些账户。解决方案架构师必须实 施公司可用于跨多个帐户共享公共网络的解决方案。
公司的基础设施团队有一个专用的基础设施账户，里面有一个 VPC。基础架构团队必须使用此帐户来管理网络。个人账户 无法管理自己的网络。但是，个人账户必须能够在子网内创建 AWS 资源。 解决方案架构师应该执行哪些操作组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 在基础设施账户中创建一个中转网关。
B. 从 AWS Organizations 主账户启用资源共享。
C. 在 AWS Organizations 中的组织内的每个 AWS 账户中创建 VPC。将 VPC 配置为与基础设施账户中的 VPC 共享相 同的 CIDR 范围和子网。将每个单独账户中的 VPC 与基础设施账户中的 VPC 对等。
D. 在基础设施账户的 AWS Resource Access Manager 中创建资源共享。选择将使用共享网络的特定 AWS Organizations OU。选择每个子网以与资源共享关联。
E. 在基础设施账户的 AWS Resource Access Manager 中创建资源共享。选择将使用共享网络的特定 AWS Organizations OU。选择每个前缀列表以与资源共享关联。
正确答案: BD
需要步骤 B，因为它使组织能够跨账户共享资源。需要步骤 D，因为它允许基础结构帐户与组织中的其他帐户共享特定子 网，以便其他帐户可以在这些子网内创建资源，而无需管理自己的网络。
Question.一家公司想要使用第三方软件即服务 (SaaS) 应用程序。第三方 SaaS 应用程序通过多个 API 调用使用。第 三方 SaaS 应用程序也在 VPC 内的 AWS 上运行。
公司将从 VPC 内部使用第三方 SaaS 应用程序。公司有内部安全政策，要求使用不穿越互联网的专用连接。公司VPC内运行 的资源不允许被公司VPC外访问。所有权限必须符合最小特权原则。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 创建一个 AWS PrivateLink 接口 VPC 端点。将此端点连接到第三方 SaaS 应用程序提供的端点服务。创建安全组以 限制对端点的访问。将安全组与端点相关联。
B. 在第三方 SaaS 应用程序和公司 VPC 之间创建 AWS Site-to-Site VPN 连接。配置网络 ACL 以限制跨 VPN 隧道的访 问。
C. 通过添加对等连接所需的路由，在第三方 SaaS 应用程序和公司 VPUdate 路由表之间创建 VPC 对等连接。
D. 创建 AWS PrivateLink 端点服务。请第三方 SaaS 提供商为此端点服务创建一个接口 VPC 端点。将端点服务的权限 授予第三方 SaaS 提供商的特定帐户。
正确答案: A
Question.公司需要为其服务器实施补丁程序。本地服务器和 Amazon EC2 实例使用各种工具来执行修补。管理需要 一个单一的报告来显示所有服务器和实例的补丁状态。
解决方案架构师应该采取哪一组操作来满足这些要求?
A. 使用 AWS Systems Manager 管理本地服务器和 EC2 实例上的补丁。使用 Systems Manager 生成补丁合规性报告。 B. 使用 AWS OpsWorks 管理本地服务器和 EC2 实例上的补丁。使用 Amazon QuickSight 与 OpsWorks 的集成来生成 补丁合规性报告。
C. 使用 Amazon EventBridge 规则通过安排 AWS Systems Manager 补丁补救作业来应用补丁。使用 Amazon Inspector 生成补丁合规性报告。
D. 使用 AWS OpsWorks 管理本地服务器和 EC2 实例上的补丁。使用 AWS X-Ray 将补丁状态发布到 AWS Systems Manager OpsCenter 以生成补丁合规性报告。
正确答案: A
Question.一家公司正在 Application Load Balancer 后面的 Auto Scaling 组中的多个 Amazon EC2 实例上运行应用 程序。应用程序的负载全天都在变化，并且 EC2 实例会定期扩展和扩展。来自 EC2 实例的日志文件每 15 分钟被复制到中 央 Amazon S3 存储桶中。安全团队发现某些已终止的 EC2 实例中缺少日志文件。
哪一组操作将确保将日志文件从终止的 EC2 实例复制到中央 S3 存储桶?
A. 创建一个脚本来将日志文件复制到 Amazon S3，并将该脚本存储在 EC2 实例上的一个文件中。创建 Auto Scaling 生命周期挂钩和 Amazon EventBridge 规则以检测来自 Auto Scaling 组的生命周期事件。在 autoscaling:EC2_INSTANCE_TERMINATING 转换上调用 AWS Lambda 函数以将 ABANDON 发送到 Auto Scaling 组以防止终止，运行脚本以复制日志文件，并使用 AWS SDK 终止实例。
B. 使用脚本创建 AWS Systems Manager 文档以将日志文件复制到 Amazon S3。创建 Auto Scaling 生命周期挂钩和 Amazon EventBridge 规则以检测来自 Auto Scaling 组的生命周期事件。在 autoscaling:EC2_INSTANCE_TERMINATING 转换上调用 AWS Lambda 函数以调用 AWS Systems Manager API SendCommand 操作以运行文档以复制日志文件并将 CONTINUE 发送到 Auto Scaling 组以终止实例。

                       
 
C. 将日志传送速率更改为每 5 分钟一次。创建脚本以将日志文件复制到 Amazon S3，并将脚本添加到 EC2 实例用户 数据。创建 Amazon EventBridge 规则以检测 EC2 实例终止。从使用 AWS CLI 运行用户数据脚本以复制日志文件并 终止实例的 EventBridge 规则调用 AWS Lambda 函数。
D. 使用脚本创建 AWS Systems Manager 文档以将日志文件复制到 Amazon S3。创建一个 Auto Scaling 生命周期挂 钩，用于将消息发布到 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。从 SNS 通知中，调用 AWS Systems Manager API SendCommand 操作以运行文档以复制日志文件并将 ABANDON 发送到 Auto Scaling 组以终止 实例。
正确答案: B
Question.一家公司使用多个 AWS 账户。DNS 记录存储在账户 A 中 Amazon Route 53 的私有托管区域中。公司的 应用程序和数据库在账户 B 中运行。
解决方案架构师将在新的 VPC 中部署一个两层应用程序。为了简化配置，Amazon RDS 端点的 db.example.com CNAME 记录集是在 Amazon Route 53 的私有托管区域中创建的。
在部署期间，应用程序无法启动。故障排除显示 db.example.com 在 Amazon EC2 实例上不可解析。解决方案架构师确认记 录集已在 Route 53 中正确创建。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来解决此问题?(选择两项。)
A. 将数据库部署在新 VPC 中的单独 EC2 实例上。在私有托管区域中为实例的私有 IP 创建记录集。 B. 使用 SSH 连接到应用层 EC2 实例。将 RDS 端点 IP 地址添加到 /etc/resolv.conf 文件。
C. 创建授权以将账户 A 中的私有托管区域与账户 B 中的新 VPC 相关联。
D. 在账户 B 中为示例 com 域创建私有托管区域。在 AWS 账户之间配置 Route 53 复制。
E. 将账户 B 中的新 VPC 与账户 A 中的托管区域相关联。删除账户 A 中的关联授权。 正确答案: CE
https://docs.aws.amazon.com/Route53/latest/DeveloperGuide/hosted-zone-private-associate-vpcs-different- accounts.html
Question.一家公司使用 Amazon EC2 实例部署网络队列来托管博客站点。EC2 实例位于 Application Load Balancer (ALB) 后面，并配置在 Auto Scaling 组中。Web 应用程序将所有博客内容存储在 Amazon EFS 卷上。 该公司最近为博主添加了一个功能，可以在他们的帖子中添加视频，吸引了以前 10 倍的用户流量。在一天的高峰时段，用 户在尝试访问网站或观看视频时会报告缓冲和超时问题。
哪个是最具成本效益和可扩展性的部署，可以解决用户的问题?
A. 重新配置 Amazon EFS 以启用最大 I/O。
B. 更新博客站点以使用实例存储卷进行存储。在启动时将站点内容复制到卷，在关闭时复制到 Amazon S3。 C. 配置 Amazon CloudFront 分配。将分发指向 S3 存储桶，并将视频从 EFS 迁移到 Amazon S3。
D. 为所有站点内容设置一个 Amazon CloudFront 分布，并将分布指向 ALB。
正确答案: C
Question.一家在全球设有办事处的公司有一个到单个 AWS 区域的 1 Gbps AWS Direct Connect 连接。公司的本地 网络使用该连接与公司在 AWS 云中的资源进行通信。该连接具有连接到单个 VPC 的单个私有虚拟接口。 解决方案架构师必须实施在同一区域中添加冗余 Direct Connect 连接的解决方案。该解决方案还必须在公司扩展到其他区域 时通过同一对 Direct Connect 连接提供与其他区域的连接。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 提供一个 Direct Connect 网关。从现有连接中删除现有私有虚拟接口。创建第二个 Direct Connect 连接。在每个连 接上创建一个新的私有虚拟接口，并将两个私有虚拟接口连接到 Direct Connect 网关。将 Direct Connect 网关连接到 单个 VPC。
B. 保留现有的私有虚拟接口。创建第二个 Direct Connect 连接。在新连接上创建一个新的私有虚拟接口，并将新的私 有虚拟接口连接到单个 VPC。
C. 保留现有的私有虚拟接口。创建第二个 Direct Connect 连接。在新连接上创建一个新的公共虚拟接口，并将新的公 共虚拟接口连接到单个 VPC。
D. 提供中转网关。从现有连接中删除现有私有虚拟接口。创建第二个 Direct Connect 连接。在每个连接上创建一个新 的私有虚拟接口，并将两个私有虚拟接口连接到中转网关。将中转网关与单个 VPC 相关联。
正确答案: A
Question.一家公司有一个允许用户上传短视频的网络应用程序。这些视频存储在 Amazon EBS 卷上，并由自 定义识别软件进行分析以进行分类。
该网站包含静态内容，这些内容的流量在某些月份达到峰值。该架构包括在 Auto Scaling 组中运行的 Amazon EC2 实例，

                      
  
用于 Web 应用程序和在 Auto Scaling 组中运行以处理 Amazon SQS 队列的 EC2 实例。该公司希望重新构建应用程序，以 尽可能使用 AWS 托管服务减少运营开销，并消除对第三方软件的依赖。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 将 Amazon ECS 容器用于 Web 应用程序，将 Spot 实例用于处理 SQS 队列的 Auto Scaling 组。将自定义软件替换 为 Amazon Rekognition 以对视频进行分类。
B. 将上传的视频存储在 Amazon EFS 中并将文件系统挂载到 Web 应用程序的 EC2 实例。使用调用 Amazon Rekognition API 对视频进行分类的 AWS Lambda 函数处理 SQS 队列。
C. 在 Amazon S3 中托管 Web 应用程序。将上传的视频存储在 Amazon S3 中。使用 S3 事件通知将事件发布到 SQS 队 列。使用调用 Amazon Rekognition API 对视频进行分类的 AWS Lambda 函数处理 SQS 队列。
D. 使用 AWS Elastic Beanstalk 在 Auto Scaling 组中为 Web 应用程序启动 EC2 实例，并启动工作环境来处理 SQS 队 列。将自定义软件替换为 Amazon Rekognition 以对视频进行分类。
正确答案: C
无服务器架构最大程度地减少了运营开销以满足需求。https://docs.aws.amazon.com/prescriptive- guidance/latest/patterns/deploy-a-react-based-single-page-application-to-amazon-s3-and-cloudfront.html https://docs .aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/NotificationHowTo.html https://docs.aws.amazon.com/rekognition/latest/dg/video-analyzing-with-sqs.html
Question.一家公司有一个由 Amazon CloudFront、Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 函数组成的无服务器应 用程序。目前应用程序代码的部署过程是创建新版本号的 Lambda 函数并运行 AWS CLI 脚本进行更新。如果新函数版本有 错误，另一个 CLI 脚本会通过部署该函数的先前工作版本来恢复。该公司希望减少部署 Lambda 函数提供的新版本应用程 序逻辑的时间，并减少发现错误时进行检测和恢复的时间。
如何做到这一点?
A. 创建和部署嵌套的 AWS CloudFormation 堆栈，父堆栈由 AWS CloudFront 分配和 API 网关组成，子堆栈包含 Lambda 函数。对于 Lambda 的更改，创建一个 AWS CloudFormation 更改集并部署;如果触发了错误，则将 AWS CloudFormation 更改集恢复为之前的版本。
B. 使用AWS SAM和内置的AWS CodeDeploy部署新的Lambda版本，逐步将流量转移到新版本，并使用流量前和流量 后测试功能来验证代码。如果触发了 Amazon CloudWatch 警报，则回滚。
C. 将 AWS CLI 脚本重构为部署新 Lambda 版本的单个脚本。部署完成后，将执行脚本测试。如果检测到错误，请恢 复到以前的 Lambda 版本。
D. 创建并部署一个 AWS CloudFormation 堆栈，其中包含一个引用新 Lambda 版本的新 API 网关端点。将 CloudFront 源更改为新的 API 网关端点，监控错误，如果检测到错误，则将 AWS CloudFront 源更改为以前的 API 网关端点。
正确答案: B
Question.一家公司计划存储大量存档文档，并通过公司内部网向员工提供这些文档。员工将通过连接到 VPC 的客户端 VPN 服务来访问系统。数据不得向公众开放。 公司存储的文档是保存在别处物理介质上的数据副本。请求的数量会很少。可用性和检索速度不是公司关心的问题。 哪种解决方案能够以最低的成本满足这些要求?
A. 创建一个 Amazon S3 存储桶。配置 S3 存储桶以默认使用 S3 One Zone-Infrequent Access (S3 One Zone-IA) 存储 类。为网站托管配置 S3 存储桶。创建 S3 接口端点。配置 S3 存储桶以仅允许通过该端点进行访问。
B. 启动运行 Web 服务器的 Amazon EC2 实例。附加一个 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 文件系统以将归 档数据存储在 EFS One Zone-Infrequent Access (EFS One Zone-IA) 存储类中 配置实例安全组以仅允许从专用网络访 问。
C. 启动运行 Web 服务器的 Amazon EC2 实例附加 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷以存储存档数据。使 用 Cold HDD (sc1) 卷类型。配置实例安全组以仅允许从私有网络访问。
D. 创建一个 Amazon S3 桶。配置 S3 存储桶以默认使用 S3 Glacier Deep Archive 存储类。为网站托管配置 S3 存储 桶。创建 S3 接口端点。配置 S3 存储桶以仅允许通过该端点进行访问。
正确答案: D
Question.一家公司正在使用本地 Active Directory 服务进行用户身份验证。公司希望使用相同的身份验证服务登录 公司的 AWS 账户，这些账户正在使用 AWS Organizations。本地环境和公司的所有 AWS 账户之间已经存在 AWS 站点到站 点 VPN 连接。
公司的安全策略要求根据用户组和角色对帐户进行有条件的访问。用户身份必须在一个位置进行管理。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 配置 AWS IAM Identity Center (AWS Single Sign-On) 以使用 SAML 2.0 连接到 Active Directory。使用跨域身份管 理系统 (SCIM) v2.0 协议启用自动配置。使用基于属性的访问控制 (ABAC) 授予对 AWS 账户的访问权限。

                         
 
B. 使用 IAM Identity Center 作为身份源配置 AWS IAM Identity Center (AWS Single Sign-On)。使用跨域身份管理系 统 (SCIM) v2.0 协议启用自动配置。使用 IAM Identity Center 权限集授予对 AWS 账户的访问权限。
C. 在公司的一个 AWS 账户中，配置 AWS Identity and Access Management (IAM) 以使用 SAML 2.0 身份提供商。供 应映射到联合身份用户的 IAM 用户。授予与 Active Directory 中相应组对应的访问权限。使用跨账户 IAM 用户授予对 所需 AWS 账户的访问权限。
D. 在公司的一个 AWS 账户中，配置 AWS Identity and Access Management (IAM) 以使用 OpenID Connect (OIDC) 身份提供商。为与 Active Directory 中的适当组对应的联合用户提供访问 AWS 账户的权限的 IAM 角色。使用跨账户 IAM 角色授予对所需 AWS 账户的访问权限。
正确答案: A
A 有用于 SAML 和 SCIM 配置的选项与 AD C 都是关于用户的，没有提到角色。AD 用户属性不能直接映射到 IAM 用户 D 是基于 openID 的，MS AD 不支持这个
Question.一家软件公司部署了一个应用程序，该应用程序使用 Amazon API Gateway、AWS Lambda 函数和 Amazon DynamoDB 表来使用 REST API。应用程序显示 PUT 请求期间的错误数量增加。大多数 PUT 调用来自少数使用特 定 API 密钥进行身份验证的客户端。
一位解决方案架构师发现大量 PUT 请求来自一个客户端。API 是非关键的，客户端可以容忍不成功调用的重试。但是，这 些错误会显示给客户，并且会损害 API 的声誉。
解决方案架构师应该推荐什么来改善客户体验?
A. 在客户端应用程序中实现指数退避和不规则变化的重试逻辑。确保使用描述性错误消息捕获和处理错误。 B. 通过 API 网关级别的使用计划实施 API 节流。确保客户端应用程序无误地处理代码 429 回复。
C. 开启API缓存以增强生产阶段的响应能力。运行 10 分钟的负载测试。验证缓存容量是否适合工作负载。 D. 在 Lambda 函数级别实施保留并发，以提供在流量突然增加时所需的资源。
正确答案: B
Question.一家公司正在 AWS 上运行数据密集型应用程序。该应用程序在数百个 Amazon EC2 实例的集群上运行。 一个共享文件系统也在多个存储 200 TB 数据的 EC2 实例上运行。该应用程序读取和修改共享文件系统上的数据并生成报 告。该作业每月运行一次，从共享文件系统读取文件子集，大约需要 72 小时才能完成。计算实例在 Auto Scaling 组中扩 展，但托管共享文件系统的实例持续运行。计算和存储实例都在同一个 AWS 区域中。 解决方案架构师需要通过替换共享文件系统实例来降低成本。文件系统必须在 72 小时运行期间提供对所需数据的高性能访 问。
哪种解决方案能够在满足这些要求的同时最大程度地降低总体成本?
A. 将数据从现有共享文件系统迁移到使用 S3 智能分层存储类的 Amazon S3 存储桶。在每个月运行该作业之前，使用 Amazon FSx for Lustre 通过延迟加载使用来自 Amazon S3 的数据创建一个新的文件系统。在作业期间使用新文件系 统作为共享存储。作业完成后删除文件系统。
B. 将数据从现有共享文件系统迁移到启用了多重附加功能的大型 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷。使用 Auto Scaling 组启动模板中的用户数据脚本将 EBS 卷附加到每个实例。在作业期间使用 EBS 卷作为共享存储。作业完 成后分离 EBS 卷
C. 将数据从现有共享文件系统迁移到使用 S3 标准存储类的 Amazon S3 存储桶。在每个月运行该作业之前，使用 Amazon FSx for Lustre 通过批量加载使用来自 Amazon S3 的数据创建一个新的文件系统。在作业期间使用新文件系 统作为共享存储。作业完成后删除文件系统。
D. 将数据从 件系统迁移到 Amazon S3 存储桶。在每个月运行该作业之前，使用 AWS Storage Gateway 使 用来自 Amazon S3 的数据创建一个文件网关。使用文件网关作为作业的共享存储。作业完成后删除文件网关。
正确答案: A
使用带有延迟加载的 FSx for Lustre，您只需为作业期间访问的数据付费，而不是预先为整个文件系统付费。
Question.一家公司正在开发一项新服务，该服务将在静态端口上使用 TCP 进行访问。解决方案架构师必须确保该 服务具有高可用性，跨可用区具有冗余性，并且可以使用可公开访问的 DNS 名称 my.service.com 进行访问。该服务必须使 用固定地址分配，以便其他公司可以将地址添加到他们的允许列表中。 假设资源部署在单个区域的多个可用区中，哪种方案可以满足这些要求?
A. 使用每个实例的弹性 IP 地址创建 Amazon EC2 实例。创建网络负载平衡器 (NLB) 并公开静态 TCP 端口。向 NLB 注册 EC2 实例。创建一个名为 my.service.com 的新名称服务器记录集，并将 EC2 实例的弹性 IP 地址分配给该记录 集。将 EC2 实例的弹性 IP 地址提供给其他公司以添加到他们的允许列表中。
B. 为应用程序创建 Amazon ECS 集群和服务定义。为 ECS 集群创建和分配公网 IP 地址。创建网络负载平衡器 (NLB) 并公开 TCP 端口。创建目标组并将ECS集群名称分配给NL创建一个名为my.service.com的新A记录集，并将ECS集群 的公网IP地址分配给该记录集。将 ECS 集群的公网 IP 地址提供给其他公司添加到他们的允许列表中。

现有共享文
          
 
C. 为服务创建 Amazon EC2 实例。为每个可用区创建一个弹性 IP 地址。创建网络负载平衡器 (NLB) 并公开分配的 TCP 端口。将弹性 IP 地址分配给每个可用区的 NLB。创建目标组并向 NLB 注册 EC2 实例。创建一个名为 my.service.com 的新 A(别名)记录集，并将 NLB DNS 名称分配给该记录集。
D. 为应用程序创建 Amazon ECS 集群和服务定义。为集群中的每个主机创建和分配公共 IP 地址。创建应用程序负载 均衡器 (ALB) 并公开静态 TCP 端口。创建目标组并将 ECS 服务定义名称分配给 ALB。创建一个新的 CNAME 记录集 并将公共 IP 地址关联到记录集。将 Amazon EC2 实例的弹性 IP 地址提供给其他公司以添加到他们的允许列表中。
正确答案: C
问题 #25Topic1: 一家公司使用本地数据分析平台。该系统在公司数据中心的 12 台服务器上采用完全冗余配置，具有很 高的可用性。
除了来自用户的一次性请求之外，系统还每小时和每天运行计划作业。计划的作业可能需要 20 分钟到 2 小时才能完成运行 并且具有严格的 SLA。计划作业占系统使用率的 65%。用户作业通常在 5 分钟内完成运行并且没有 SLA。用户作业占系统 使用量的 35%。在系统故障期间，计划的作业必须继续满足 SLA。但是，用户作业可能会延迟。 解决方案架构师需要将系统迁移到 Amazon EC2 实例，并采用基于消费的模型来降低成本，而无需做出长期承诺。该解决 方案必须保持高可用性并且不得影响 SLA。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 将 12 个实例拆分到所选 AWS 区域中的两个可用区。在每个可用区中运行两个实例作为具有容量预留的按需实例。 在每个可用区中运行四个实例作为 Spot 实例。
B. 将 12 个实例拆分到所选 AWS 区域中的三个可用区。在其中一个可用区中，将所有四个实例作为具有容量预留的按 需实例运行。将其余实例作为 Spot 实例运行。
C. 将 12 个实例拆分到所选 AWS 区域中的三个可用区。使用 Savings Plan 在每个可用区中运行两个实例作为按需实 例。在每个可用区中运行两个实例作为 Spot 实例。
D. 将 12 个实例拆分到所选 AWS 区域中的三个可用区。在每个可用区中运行三个实例作为具有容量预留的按需实例。 在每个可用区中运行一个实例作为 Spot 实例。
正确答案: D
D 的数学更合乎逻辑——看看 65% 和 35%。
Question.安全工程师确定现有应用程序从 Amazon S3 中的加密文件检索到 Amazon RDS for MySQL 数据库的凭 证。对于应用程序的下一版本，安全工程师希望实施以下应用程序设计更改以提高安全性:
数据库必须使用存储在安全 AWS 托管服务中的随机生成的强密码。
应用程序资源必须通过 AWS CloudFormation 部署。
应用程序必须每 90 天轮换一次数据库凭据。
解决方案架构师将生成一个 CloudFormation 模板来部署应用程序。
CloudFormation 模板中指定的哪些资源将以最少的操作开销满足安全工程师的要求?
A. 使用 AWS Secrets Manager 生成数据库密码作为秘密资源。创建 AWS Lambda 函数资源以轮换数据库密码。指定 Secrets Manager RotationSchedule 资源以每 90 天轮换一次数据库密码。
B. 使用 AWS Systems Manager Parameter Store 将数据库密码生成为 SecureString 参数类型。创建 AWS Lambda 函 数资源以轮换数据库密码。指定 Parameter Store RotationSchedule 资源以每 90 天轮换一次数据库密码。
C. 使用 AWS Secrets Manager 生成数据库密码作为秘密资源。创建 AWS Lambda 函数资源以轮换数据库密码。创建 Amazon EventBridge 计划规则资源以每 90 天触发一次 Lambda 函数密码轮换。
D. 使用 AWS Systems Manager Parameter Store 将数据库密码生成为 SecureString 参数类型。指定 AWS AppSync 数 据源资源以每 90 天自动轮换一次数据库密码。
正确答案: A
https://docs.aws.amazon.com/secretsmanager/latest/userguide/cloudformation.html B 选项错误。CloudFormation 中不 存在 ParameterStore::RotationSchedule 资源。C选项错误。它不符合要求，因为它没有使用 CloudFormation。D选项错 误。AWS::AppSync::DataSource 资源是为 AWS AppSync 中的解析器创建数据源以连接到的资源。
Question.一家公司将数据存储在多个 Amazon DynamoDB 表中。解决方案架构师必须使用无服务器架构，通过基 于 HTTPS 的简单 API 公开访问数据。该解决方案必须根据需求自动扩展。
哪些解决方案满足这些要求?(选择两项。)
A. 创建一个 Amazon API Gateway REST API。通过使用 API Gateway 的 AWS 集成类型将此 API 配置为直接集成到 DynamoDB。
B. 创建一个 Amazon API Gateway HTTP API。通过使用 API Gateway 的 AWS 集成类型将此 API 配置为直接集成到 Dynamo DB。
C. 创建一个 Amazon API Gateway HTTP API。通过与从 DynamoDB 表返回数据的 AWS Lambda 函数的集成来配置 此 API。

D. 在 AWS Global Accelerator 中创建一个加速器。使用从 DynamoDB 表返回数据的 AWS Lambda@Edge函数集成配 置此加速器。
E. 创建网络负载均衡器。配置侦听器规则以将请求转发到适当的 AWS Lambda 函数。
正确答案: AC
API Gateway REST API 可以直接调用 DynamoDB。https://docs.aws.amazon.com/apigateway/latest/developerguide/api- gateway-overview-developer-experience.html
Question.某公司注册了 10 个新域名。该公司使用这些域进行在线营销。公司需要一种解决方案，将在线访 问者重定向到每个域的特定 URL。所有域和目标 URL 都在 JSON 文档中定义。所有 DNS 记录均由 Amazon Route 53 管 理。
解决方案架构师必须实施接受 HTTP 和 HTTPS 请求的重定向服务。 解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来以最少的操作工作量来满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个在 Amazon EC2 实例上运行的动态网页。配置网页以结合使用 JSON 文档和事件消息来查找和响应重定向 URL。
B. 创建一个包含 HTTP 和 HTTPS 侦听器的应用程序负载均衡器。
C. 创建一个 AWS Lambda 函数，该函数将 JSON 文档与事件消息结合使用，以查找并响应重定向 URL。
D. 使用带有自定义域的 Amazon API Gateway API 发布 AWS Lambda 函数。
E. 创建一个 Amazon CloudFront 分配。部署Lambda@Edge函数。
F. 使用 AWS Certificate Manager (ACM) 创建 SSL 证书。包括域作为主题备用名称。
正确答案: CEF
C:通过创建 AWS Lambda 函数，解决方案架构师可以使用 JSON 文档查找每个域的目标 URL 并使用适当的重定向 URL 进行响应。这样，该解决方案就不需要依赖 Web 服务器来处理重定向，从而减少了操作工作量。E:通过创建 Amazon CloudFront 分配，解决方案架构师可以部署 Lambda@Edge 函数，该函数可以查找每个域的目标 URL 并使用适当的重定 向 URL 进行响应。这样，CloudFront 可以处理重定向，从而减少操作工作量。F:通过使用 ACM 创建 SSL 证书并将域包 含为主题备用名称，解决方案架构师可以确保重定向服务可以处理公司要求的 HTTP 和 HTTPS 请求。
Question.拥有多个 AWS 账户的公司正在使用 AWS Organizations。公司的 AWS 账户托管 VPC、Amazon EC2 实 例和容器。
公司的合规团队在公司部署的每个 VPC 中都部署了安全工具。安全工具在 EC2 实例上运行，并将信息发送到专供合规团队 使用的 AWS 账户。公司已使用“costCenter”键和值或“compliance”标记所有与合规性相关的资源。
该公司想要确定在 EC2 实例上运行的安全工具的成本，以便该公司可以向合规团队的 AWS 账户收费。成本计算必须尽可能 准确。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 在组织的管理帐户中，激活成本中心用户定义标签。配置每月 AWS 成本和使用情况报告以保存到主账户中的 Amazon S3 存储桶。使用报告中的标签细分获取成本中心标记资源的总成本。
B. 在组织成员账户中，激活costCenter用户自定义标签。配置每月 AWS 成本和使用情况报告以保存到主账户中的 Amazon S3 存储桶。安排每月一次的 AWS Lambda 函数来检索报告并计算成本中心标记资源的总成本。
C. 在组织的成员账户中激活成本中心用户定义标签。在主账户中，安排每月 AWS 成本和使用情况报告。使用报告中 的标签细分来计算成本中心标记资源的总成本。
D. 在 AWS Trusted Advisor 的组织视图中创建自定义报告。配置报告以生成合规团队 AWS 账户中成本中心标记资源 的月度账单摘要。
正确答案: A
Question.一家公司有 50 个 AWS 账户，它们是 AWS Organizations 中一个组织的成员。每个账户包含多个 VPC。该公司希望使用 AWS Transit Gateway 在每个成员账户中的 VPC 之间建立连接。每次创建新成员账户时，公司都希 望自动执行创建新 VPC 和中转网关附件的过程。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 在主账户中，使用 AWS Resource Access Manager 与成员账户共享中转网关。
B. 在主账户中，使用 AWS Organizations SCP 与成员账户共享中转网关。
C. 从主账户启动 AWS CloudFormation 堆栈集，自动在成员账户中创建新的 VPC 和 VPC transit gateway 附件。使用 中转网关 ID 将附件与主账户中的中转网关相关联。
D. 从主账户启动 AWS CloudFormation 堆栈集，自动在成员账户中创建新的 VPC 和对等中转网关附件。使用中转网 关服务相关角色与主账户中的中转网关共享附件。
E. 在主账户中，使用 AWS Service Catalog 与成员账户共享中转网关。
正确答案: AC

                           
  
Question.一家企业公司希望允许其开发人员通过 AWS Marketplace 购买第三方软件。该公司使用启用了全部功能 的 AWS Organizations 账户结构，并且在每个组织单位 (OU) 中都有一个供采购经理使用的共享服务账户。采购团队的政策 表明，开发人员应该只能从批准的列表中获取第三方软件，并使用 AWS Marketplace 中的 Private Marketplace 来实现这一 要求。采购团队希望 Private Marketplace 的管理仅限于一个名为采购经理角色的角色，该角色可以由采购经理担任。其他 IAM 用户、组、角色、
设计架构以满足这些要求的最有效方法是什么?
A. 在组织中的所有 AWS 账户中创建一个名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色。将 PowerUserAccess 托管策 略添加到角色。将内联策略应用于每个 AWS 账户中的所有 IAM 用户和角色，以拒绝对 AWSPrivateMarketplaceAdminFullAccess 托管策略的权限。
B. 在组织中的所有 AWS 账户中创建一个名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色。将 AdministratorAccess 托管 策略添加到角色。使用 AWSPrivateMarketplaceAdminFullAccess 托管策略定义权限边界并将其附加到所有开发人员 角色。
C. 在组织中的所有共享服务帐户中创建一个名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色。将 AWSPrivateMarketplaceAdminFullAccess 托管策略添加到角色。创建一个组织根级 SCP，以拒绝除名为 procurement-manager-role 的角色之外的所有人管理 Private Marketplace 的权限。创建另一个组织根级 SCP 以拒绝 向组织中的每个人创建名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色的权限。
D. 在开发人员将使用的所有 AWS 账户中创建一个名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色。将 AWSPrivateMarketplaceAdminFullAccess 托管策略添加到角色。在 Organizations 中创建一个 SCP，以拒绝除名为 procurement-manager-role 的角色之外的所有人管理 Private Marketplace 的权限。将 SCP 应用于组织中的所有共享 服务帐户。
正确答案: C
这种方法允许采购经理在共享服务账户中担任采购经理角色，这些账户附加了 AWSPrivateMarketplaceAdminFullAccess 托 管策略，然后可以管理 Private Marketplace。组织根级 SCP 拒绝向除名为 procurement-manager-role 的角色之外的所有人 管理 Private Marketplace 的权限，另一个 SCP 拒绝向组织中的每个人创建名为 procurement-manager-role 的 IAM 角色的 权限，确保只有采购团队可以担任该角色并管理 Private Marketplace。这种方法提供了一种集中的方式来管理和限制对 Private Marketplace 的访问，同时保持高级别的安全性。
Question.一家公司正在实施 AWS Organizations 以限制其开发人员仅使用 Amazon EC2、Amazon S3 和 Amazon DynamoDB。开发人员帐户位于专门的组织单位 (OU) 中。解决方案架构师在开发者账户上实施了以下 SCP:

                 
部署该策略后，开发者账户中的 IAM 用户仍然可以使用该策略中未列出的 AWS 服务。 解决方案架构师应该怎么做才能消除开发人员使用此政策范围之外的服务的能力?
A. 为每个应该受到约束的 AWS 服务创建一个明确的拒绝语句。 B. 从开发者账户的 OU 中删除 FullAWSAccess SCP。
C. 修改 FullAWSAccess SCP 以明确拒绝所有服务。
D. 在 SCP 的末尾使用通配符添加明确的拒绝语句。
正确答案: B
通过删除 FullAWSAccess SCP，将应用默认拒绝。
Question.一家公司正在 VPC 的公共子网中的五个 Amazon EC2 实例上为移动应用程序托管基于整体 REST 的 API。移动客户端使用托管在 Amazon Route 53 上的域名连接到 API。该公司已经使用所有 EC2 实例的 IP 地址创建了 Route 53 多值应答路由策略。最近，该应用程序因流量突然增加而不堪重负。该应用程序无法跟上流量。 解决方案架构师需要实施解决方案，以便应用程序能够处理新的和不断变化的负载。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 将 API 分成单独的 AWS Lambda 函数。使用后端的 Lambda 集成配置 Amazon API Gateway REST API。更新 Route 53 记录以指向 API 网关 API。
B. 容器化 API 逻辑。创建 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 集群。使用 Amazon EC2 在集群中运行 容器。创建 Kubernetes 入口。更新 Route 53 记录以指向 Kubernetes 入口。
C. 创建一个 Auto Scaling 组。将所有 EC2 实例放在 Auto Scaling 组中。配置 Auto Scaling 组以执行基于 CPU 利用率 的扩展操作。创建一个 AWS Lambda 函数来响应 Auto Scaling 组更改并更新 Route 53 记录。
D. 在 API 前面创建应用程序负载平衡器 (ALB)。将 EC2 实例移动到 VPC 中的私有子网。添加 EC2 实例作为 ALB 的 目标。更新 Route 53 记录以指向 ALB。
正确答案: C
C - 现有设置的最少操作工作量。A - 运营工作量大 B - 容器化 - 运营工作量大 D - ALB 和私有子网 - 运营工作量大

Question.一家公司在 AWS Organizations 中为其每个工程团队创建了一个 OU。每个 OU 拥有多个 AWS 账户。该 组织拥有数百个 AWS 账户。
解决方案架构师必须设计一个解决方案，以便每个 OU 都可以查看其 AWS 账户的使用成本明细。 哪个解决方案满足这些要求?
A. 使用 AWS Resource Access Manager 为每个 OU 创建 AWS 成本和使用情况报告 (CUR)。允许每个团队通过 Amazon QuickSight 控制面板可视化 CUR。
B. 从 AWS Organizations 主账户创建 AWS 成本和使用报告 (CUR)。允许每个团队通过 Amazon QuickSight 控制面板 可视化 CUR。
C. 在每个 AWS Organizations 成员账户中创建 AWS 成本和使用情况报告 (CUR)。允许每个团队通过 Amazon QuickSight 控制面板可视化 CUR。
D. 使用 AWS Systems Manager 创建 AWS 成本和使用情况报告 (CUR)。允许每个团队通过 Systems Manager OpsCenter 仪表板可视化 CUR。
正确答案: B
Question.一家公司将数据存储在 Windows 文件服务器上。公司每天产生 5 GB 的新数据。
该公司将其基于 Windows 的部分工作负载迁移到 AWS，并需要数据在云中的文件系统上可用。该公司已经在本地网络和 AWS 之间建立了 AWS Direct Connect 连接。
公司应该使用哪种数据迁移策略?
A. 使用 AWS Storage Gateway 中的文件网关选项替换现有的 Windows 文件服务器，并将现有的文件共享指向新的文 件网关。
B. 使用 AWS DataSync 安排每日任务以在本地 Windows 文件服务器和 Amazon FSx 之间复制数据。
C. 使用 AWS Data Pipeline 安排每日任务在本地 Windows 文件服务器和 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 之间复制数据。
D. 使用 AWS DataSync 安排每日任务以在本地 Windows 文件服务器和 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 之 间复制数据。
正确答案: B
Question.一家公司的解决方案架构师正在审查在 AWS 上运行的 Web 应用程序。该应用程序引用 us-east-1 区域中 Amazon S3 存储桶中的静态资产。公司需要跨多个 AWS 区域的弹性。该公司已经在第二个区域中创建了一个 S3 存储桶。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 配置应用程序将每个对象写入两个 S3 存储桶。通过对每个 S3 存储桶使用加权路由策略，设置一个包含记录集的 Amazon Route 53 公共托管区域。配置应用程序以使用 Route 53 DNS 名称引用对象。
B. 创建一个 AWS Lambda 函数，将对象从 us-east-1 中的 S3 存储桶复制到第二个区域中的 S3 存储桶。每次将对象写 入 us-east-1 中的 S3 存储桶时调用 Lambda 函数。使用包含两个 S3 存储桶作为源的源组设置 Amazon CloudFront 分 配。
C. 在 us-east-1 中的 S3 存储桶上配置复制以将对象复制到第二个区域中的 S3 存储桶。使用包含两个 S3 存储桶作为源 的源组设置 Amazon CloudFront 分配。
D. 在 us-east-1 中的 S3 存储桶上配置复制以将对象复制到第二个区域中的 S3 存储桶。如果需要故障转移，请更新应 用程序代码以从第二个区域中的 S3 存储桶加载 S3 对象。
正确答案: C
修改任何现有的应用程序代码是一项运营开销。
Question.一家公司在本地环境中托管一个三层 Web 应用程序。由于最近流量激增导致停机和重大财务影响，公司 管理层已下令将该应用程序转移到 AWS。该应用程序是用 .NET 编写的，并且依赖于 MySQL 数据库。解决方案架构师必须 设计可扩展且高度可用的解决方案，以满足 200,000 名日常用户的需求。 解决方案架构师应该采取哪些步骤来设计合适的解决方案?
A. 使用 AWS Elastic Beanstalk 创建一个具有 Web 服务器环境和 Amazon RDS MySQL 多可用区数据库实例的新应用 程序。该环境应在多个可用区中的 Amazon EC2 Auto Scaling 组前面启动网络负载均衡器 (NLB)。使用 Amazon Route 53 别名记录将流量从公司域路由到 NLB。
B. 使用 AWS CloudFormation 在跨越三个可用区的 Amazon EC2 Auto Scaling 组前面启动包含应用程序负载均衡器 (ALB) 的堆栈。该堆栈应使用 Retain 删除策略启动 Amazon Aurora MySQL 数据库集群的多可用区部署。使用 Amazon Route 53 别名记录将流量从公司域路由到 ALB。
C. 使用 AWS Elastic Beanstalk 创建一个自动扩展的 Web 服务器环境，该环境跨越两个独立的区域，每个区域都有一 个应用程序负载均衡器 (ALB)。使用跨区域只读副本创建 Amazon Aurora MySQL 数据库集群的多可用区部署。使用 具有地理临近度路由策略的 Amazon Route 53 在两个区域之间路由流量。

D. 使用 AWS CloudFormation 在跨越三个可用区的 Amazon ECS Spot 实例集群前面启动包含应用程序负载均衡器 (ALB) 的堆栈。该堆栈应启动一个具有快照删除策略的 Amazon RDS MySQL 数据库实例。使用 Amazon Route 53 别 名记录将流量从公司域路由到 ALB。
正确答案: B
不是 A:我们不会将 NLB 用于 Web 应用程序 不是 C:Beanstalk 是区域服务。它不能“自动扩展跨越两个独立区域的 Web 服务器环境”不是 D:spot 实例不能满足“高可用”
Question.一家公司正在使用 AWS Organizations 来管理多个 AWS 账户。出于安全目的，公司需要创建一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题，以便与所有组织成员账户中的第三方警报系统集成。 解决方案架构师使用 AWS CloudFormation 模板创建 SNS 主题和堆栈集，以自动部署 CloudFormation 堆栈。已在组织中 启用可信访问。
解决方案架构师应该如何在所有 AWS 账户中部署 CloudFormation StackSets?
A. 在组织成员账户中创建堆栈集。使用服务管理的权限。设置部署选项以部署到组织。使用 CloudFormation StackSets 偏差检测。
B. 在组织成员账户中创建堆栈。使用自助服务权限。设置部署选项以部署到组织。启用 CloudFormation StackSets 自 动部署。
C. 在组织管理帐户中创建堆栈集。使用服务管理的权限。设置部署选项以部署到组织。启用 CloudFormation StackSets 自动部署。
D. 在组织管理帐户中创建堆栈。使用服务管理的权限。设置部署选项以部署到组织。启用 CloudFormation StackSets 偏差检测。
正确答案: C -
Question.一家公司希望将其工作负载从本地迁移到 AWS。工作负载在 Linux 和 Windows 上运行。该公司拥有大
型本地基础架构，其中包含托管大量应用程序的物理机和虚拟机。
公司必须捕获有关其本地工作负载的系统配置、系统性能、正在运行的进程和网络连接的详细信息。公司还必须将本地应用 程序分组以进行 AWS 迁移。公司需要有关 Amazon EC2 实例类型的建议，以便公司能够以最具成本效益的方式在 AWS 上 运行其工作负载。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 通过在物理机和 VM 上安装 AWS Application Discovery Agent 来评估现有应用程序。
B. 通过在物理机和 VM 上安装 AWS Systems Manager 代理来评估现有应用程序。
C. 使用 AWS Systems Manager Application Manager 将服务器分组到应用程序中进行迁移。 D. 使用 AWS Migration Hub 将服务器分组到应用程序中进行迁移。
E. 使用 AWS Migration Hub 生成推荐的实例类型和相关成本。
F. 将有关服务器大小的数据导入 AWS Trusted Advisor。遵循成本优化的建议。
正确答案: ADE
trusted advisor 没有上传数据的选项，所以选项 F 是无关紧要的
Question.一家公司在 AWS 上的 VPC 中托管图像处理服务。VPC 跨越两个可用区。每个可用区包含一个公有子网 和一个私有子网。
该服务在私有子网中的 Amazon EC2 实例上运行。公共子网中的 Application Load Balancer 位于服务前面。该服务需要与 Internet 通信，并通过两个 NAT 网关进行通信。该服务使用 Amazon S3 进行图像存储。EC2 实例每天从 S3 存储桶中检索 大约 1 TB 的数据。
该公司已将该服务提升为高度安全的。解决方案架构师必须尽可能减少云支出，同时不影响服务的安全状况或增加持续运营
所花费的时间。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 用 NAT 实例替换 NAT 网关。在 VPC 路由表中，创建从私有子网到 NAT 实例的路由。
B. 将 EC2 实例移动到公共子网。删除 NAT 网关。
C. 在 VPA 中设置 S3 网关 VPC 端点将端点策略附加到端点以允许对 S3 存储桶执行所需的操作。 D. 将 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 卷附加到 EC2 实例。在 EFS 卷上托管图像。
正确答案: C

                      
  
Question.一家公司最近在 AWS 上部署了一个应用程序。该应用程序使用 Amazon DynamoDB。该公司测量了应 用程序负载并在 DynamoDB 表上配置了 RCU 和 WCU 以匹配预期的峰值负载。峰值负载每周出现一次，持续 4 小时，是 平均负载的两倍。应用程序负载接近本周剩余时间的平均负载。访问模式包括对表的写入比对表的读取多得多。
解决方案架构师需要实施一个解决方案来最小化表的成本。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 AWS Application Auto Scaling 在高峰期增加容量。购买预留的 RCU 和 WCU 以匹配平均负载。 B. 为表配置按需容量模式。
C. 在表前配置 DynamoDB Accelerator (DAX)。减少预配置的读取容量以匹配表上的新峰值负载。
D. 在表前配置 DynamoDB Accelerator (DAX)。为表配置按需容量模式。
正确答案: A 按需模式适用于未知负载模式，自动缩放适用于已知突发模式
Question.解决方案架构师需要就如何将其本地数据处理应用程序迁移到 AWS 云向公司提供建议。目前，用户通 过网络门户上传输入文件。然后，Web 服务器将上传的文件存储在 NAS 上，并通过消息队列向处理服务器发送消息。每个 媒体文件最多可能需要 1 小时来处理。该公司已确定，等待处理的媒体文件数量在工作时间显着增加，而在工作时间之后文 件数量迅速下降。
最具成本效益的迁移建议是什么?
A. 使用 Amazon SQS 创建队列。配置现有 Web 服务器以发布到新队列。当队列中有消息时，调用 AWS Lambda 函数 从队列中提取请求并处理文件。将处理后的文件存储在 Amazon S3 存储桶中。
B. 使用 Amazon MQ 创建队列。配置现有 Web 服务器以发布到新队列。当队列中有消息时，创建一个新的 Amazon EC2 实例以从队列中拉取请求并处理文件。将处理后的文件存储在 Amazon EFS 中。任务完成后关闭 EC2 实例。
C. 使用 Amazon MQ 创建队列。配置现有 Web 服务器以发布到新队列。当队列中有消息时，调用 AWS Lambda 函数 从队列中提取请求并处理文件。将处理后的文件存储在 Amazon EFS 中。
D. 使用 Amazon SQS 创建队列。配置现有 Web 服务器以发布到新队列。使用 EC2 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例从队列中提取请求并处理文件。根据 SQS 队列长度扩展 EC2 实例。将处理后的文件存储在 Amazon S3 存储桶 中。
正确答案: D
Question.一家公司正在使用 Amazon OpenSearch Service 分析数据。该公司将数据从使用 S3 标准存储的 Amazon S3 存储桶加载到具有 10 个数据节点的 OpenSearch 服务集群中。数据在集群中驻留1个月，只读分析。1 个月后，公司从集 群中删除包含数据的索引。出于合规目的，公司必须保留所有输入数据的副本。
该公司担心持续成本，并要求解决方案架构师推荐新的解决方案。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 将所有数据节点替换为 UltraWarm 节点以处理预期的容量。当公司将数据加载到集群中时，将输入数据从 S3 Standard 转换为 S3 Glacier Deep Archive。
B. 将集群中的数据节点数量减少到 2 添加 UltraWarm 节点以处理预期的容量。将索引配置为在 OpenSearch 服务摄 取数据时转换为 UltraWarm。1 个月后，使用 S3 生命周期策略将输入数据转换为 S3 Glacier Deep Archive。
C. 将集群中的数据节点数量减少到 2 个。添加 UltraWarm 节点以处理预期的容量。将索引配置为在 OpenSearch 服 务摄取数据时转换为 UltraWarm。向集群添加冷存储节点 将索引从 UltraWarm 转移到冷存储。1 个月后使用 S3 生命 周期策略从 S3 存储桶中删除输入数据。
D. 将集群中的数据节点数量减少到 2 个。添加实例支持的数据节点以处理预期的容量。当公司将数据加载到集群中 时，将输入数据从 S3 Standard 转换为 S3 Glacier Deep Archive。
正确答案: B
Question.一家公司有 10 个账户，它们属于 AWS Organizations 中的一个组织。AWS Config 在每个账户中配置。
所有帐户都属于 Prod OU 或 NonProd OU。
该公司在每个 AWS 账户中设置了一个 Amazon EventBridge 规则，以在创建以 0.0.0.0/0 作为源的 Amazon EC2 安全组入
站规则时通知 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。公司的安全团队订阅了 SNS 主题。 对于 NonProd OU 中的所有帐户，安全团队需要删除创建包含 0.0.0.0/0 作为源的安全组入站规则的功能。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足此要求?

                          
 
A. 修改 EventBridge 规则以调用 AWS Lambda 函数来删除安全组入站规则并发布到 SNS 主题。将更新后的规则部署 到 NonProd OU。
B. 将 vpc-sg-open-only-to-authorized-ports AWS Config 托管规则添加到 NonProd OU。
C. 配置 SCP 以在 aws:SourceIp 条件键的值不是 0.0.0.0/0 时允许 ec2:AuthorizeSecurityGroupIngress 操作。将 SCP 应用到 NonProd OU。
D. 配置 SCP 以在 aws:SourceIp 条件键的值为 0.0.0.0/0 时拒绝 ec2:AuthorizeSecurityGroupIngress 操作。将 SCP 应 用到 NonProd OU。
正确答案: A
不是 B:vpc-sg-open-only-to-authorized-ports 不存在。不是 C & D:SCP 可以明确拒绝 ec2:AuthorizeSecurityGroupIngress 规则，但是 aws:SourceIp 密钥不是指入口规则的值，而是指 API 调用者自己的公共 IP。请看这个:https://stackoverflow.com/a/61243672
Question.一家公司在本地数据中心托管一个 Git 存储库。该公司使用 webhook 调用在 AWS 云中运行的功能。该公 司将 Webhook 逻辑托管在 Auto Scaling 组中的一组 Amazon EC2 实例上，该公司将其设置为 Application Load Balancer (ALB) 的目标。Git 服务器为配置的 webhook 调用 ALB。该公司希望将解决方案转移到无服务器架构。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 对于每个 webhook，创建并配置一个 AWS Lambda 函数 URL。更新 Git 服务器以调用各个 Lambda 函数 URL。 B. 创建一个 Amazon API Gateway HTTP API。在单独的 AWS Lambda 函数中实施每个 Webhook 逻辑。更新 Git 服 务器以调用 API 网关端点。
C. 将 webhook 逻辑部署到 AWS App Runner。创建一个 ALB，并将 App Runner 设置为目标。更新 Git 服务器以调 用 ALB 端点。
D. 容器化 webhook 逻辑。创建一个 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群，并在 AWS Fargate 中运 行 webhook 逻辑。创建一个 Amazon API Gateway REST API，并将 Fargate 设置为目标。更新 Git 服务器以调用 API 网关端点。
正确答案: B
Api 网关与 Lambda https://medium.com/mindorks/building-webhook-is-easy-using-aws-lambda-and-api-gateway-
56f5e5c3a596
Question.一家公司计划将 1,000 台本地服务器迁移到 AWS。服务器在公司数据中心的多个 VMware 集群上运 行。作为迁移计划的一部分，该公司希望收集服务器指标，例如 CPU 详细信息、RAM 使用情况、操作系统信息和正在运行 的进程。然后公司想查询和分析数据。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在本地主机上部署和配置 AWS Agentless Discovery Connector 虚拟设备。在 AWS Migration Hub 中配置数据探 索。使用 AWS Glue 对数据执行 ETL 作业。使用 Amazon S3 Select 查询数据。
B. 仅从本地主机导出 VM 性能信息。直接将所需数据导入 AWS Migration Hub。更新 Migration Hub 中任何缺失的 信息。使用 Amazon QuickSight 查询数据。
C. 创建脚本以自动从本地主机收集服务器信息。使用 AWS CLI 运行 put-resource-attributes 命令以将详细的服务器数 据存储在 AWS Migration Hub 中。直接在 Migration Hub 控制台中查询数据。
D. 将 AWS Application Discovery Agent 部署到每个本地服务器。在 AWS Migration Hub 中配置数据探索。使用 Amazon Athena 对 Amazon S3 中的数据运行预定义查询。
正确答案: D
正确答案是 D:将 AWS Application Discovery Agent 部署到每台本地服务器。在 AWS Migration Hub 中配置数据探索。使 用 Amazon Athena 对 Amazon S3 中的数据运行预定义查询。以下是其他选择不正确的原因: A. 在本地主机上部署和配置 AWS Agentless Discovery Connector 虚拟设备。在 AWS Migration Hub 中配置数据探索。使用 AWS Glue 对数据执行 ETL 作业。使用 Amazon S3 Select 查询数据。- AWS Agentless Discovery Connector 将有助于发现和清点服务器，但它不提供 与 AWS Application Discovery Agent 相同级别的详细指标，它也不涵盖进程信息。
Question.一家公司正在构建一个无服务器应用程序，该应用程序在附加到 VPC 的 AWS Lambda 函数上运行。公 司需要将应用程序与来自外部供应商的新服务相集成。外部提供商仅支持来自允许列表中的公共 IPv4 地址的请求。
在应用程序可以开始使用新服务之前，公司必须向外部提供商提供一个公共 IP 地址。 哪种解决方案将使应用程序能够访问新服务?

A. 部署一个 NAT 网关。将弹性 IP 地址与 NAT 网关相关联。配置 VPC 以使用 NAT 网关。
B. 部署仅出口互联网网关。将弹性 IP 地址与仅出口互联网网关相关联。在 Lambda 函数上配置弹性网络接口以使用 仅出口互联网网关。
C. 部署互联网网关。将弹性 IP 地址与互联网网关相关联。配置 Lambda 函数以使用互联网网关。
D. 部署互联网网关。将弹性 IP 地址与互联网网关相关联。在公共 VPC 路由表中配置默认路由以使用互联网网关。
正确答案: A
该解决方案将通过具有公共弹性 IP 地址的 NAT 网关路由其出站流量，从而为 Lambda 函数提供对互联网的访问权限。这
将允许外部提供商将与 NAT 网关关联的单个公共 IP 地址列入白名单，并使应用程序能够访问新服务。
Question.解决方案架构师开发了一个 Web 应用程序，该应用程序使用 Amazon API Gateway 区域端点和 AWS Lambda 函数。Web 应用程序的消费者都靠近将部署应用程序的 AWS 区域。Lambda 函数仅查询 Amazon Aurora MySQL 数据库。解决方案架构师已将数据库配置为具有三个只读副本。
在测试过程中，应用程序不满足性能要求。在高负载下，应用程序打开大量数据库连接。解决方案架构师必须提高应用程序
的性能。
解决方案架构师应该采取哪些行动来满足这些要求?(选择两项。)
A. 使用 Aurora 数据库的集群端点。
B. 使用 RDS Proxy 设置连接池到 Aurora 数据库的读取端点。
C. 使用 Lambda 预置并发功能。
D. 将 Lambda 函数中打开数据库连接的代码移到事件处理程序之外。 E. 将 API 网关端点更改为边缘优化端点。
正确答案: BD
Question.一家公司计划在 AWS 上托管一个 Web 应用程序，并希望在一组 Amazon EC2 实例之间对流量进行负载
平衡。其中一项安全要求是在客户端和 Web 服务器之间的传输中启用端到端加密。 哪种解决方案可以满足此要求?
A. 将 EC2 实例放在应用程序负载均衡器 (ALB) 后面。使用 AWS Certificate Manager (ACM) 预置 SSL 证书，并将 SSL 证书与 ALB 相关联。导出 SSL 证书并将其安装在每个 EC2 实例上。配置 ALB 以侦听端口 443 并将流量转发到实 例上的端口 443。
B. 将 EC2 实例与目标组相关联。使用 AWS Certificate Manager (ACM) 预置 SSL 证书。创建 Amazon CloudFront 分 配并将其配置为使用 SSL 证书。将 CloudFront 设置为使用目标组作为源服务器。
C. 将 EC2 实例置于应用程序负载均衡器 (ALB) 之后 使用 AWS Certificate Manager (ACM) 提供 SSL 证书，并将 SSL 证书与 ALB 相关联。提供第三方 SSL 证书并将其安装在每个 EC2 实例上。配置 ALB 以侦听端口 443 并将流量转发到 实例上的端口 443。
D. 将 EC2 实例放在网络负载平衡器 (NLB) 后面。提供第三方 SSL 证书并将其安装在 NLB 和每个 EC2 实例上。配置 NLB 以侦听端口 443 并将流量转发到实例上的端口 443。
正确答案: C
Question.一家公司希望将其数据分析环境从本地迁移到 AWS。该环境由两个简单的 Node.js 应用程序组成。其中 一个应用程序收集传感器数据并将其加载到 MySQL 数据库中。另一个应用程序将数据聚合到报告中。当聚合作业运行时， 一些加载作业无法正常运行。
公司必须解决数据加载问题。公司还需要在不中断或更改公司客户的情况下进行迁移。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 将 Amazon Aurora MySQL 数据库设置为本地数据库的复制目标。为 Aurora MySQL 数据库创建一个 Aurora 副 本，并移动聚合作业以针对 Aurora 副本运行。将收集终端节点设置为网络负载均衡器 (NLB) 后面的 AWS Lambda 函 数，并使用 Amazon RDS 代理写入 Aurora MySQL 数据库。同步数据库后，禁用复制作业并重新启动 Aurora 副本作 为主实例。将收集器 DNS 记录指向 NLB。
B. 设置 Amazon Aurora MySQL 数据库。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 执行从本地数据库到 Aurora 的连续数据复制。移动聚合作业以针对 Aurora MySQL 数据库运行。将 Application Load Balancer (ALB) 后 面的收集终端节点设置为 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例。同步数据库后，在从本地切换到 AWS 后，将收集 器 DNS 记录指向 ALDisable the AWS DMS 同步任务。

                   
 
C。 设置 Amazon Aurora MySQL 数据库。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 执行从本地数据库到 Aurora 的连续数据复制。为 Aurora MySQL 数据库创建一个 Aurora 副本，并移动聚合作业以针对 Aurora 副本运 行。将收集终端节点设置为应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的 AWS Lambda 函数，并使用 Amazon RDS 代理写入 Aurora MySQL 数据库。同步数据库后，将收集器 DNS 记录指向 ALB。从本地切换到 AWS 后禁用 AWS DMS 同步任 务。
D. 设置 Amazon Aurora MySQL 数据库。为 Aurora MySQL 数据库创建一个 Aurora 副本，并移动聚合作业以针对 Aurora 副本运行。将收集端点设置为 Amazon Kinesis 数据流。使用 Amazon Kinesis Data Firehose 将数据复制到 Aurora MySQL 数据库。同步数据库后，禁用复制作业并重新启动 Aurora 副本作为主实例。将收集器 DNS 记录指向 Kinesis 数据流。
正确答案: C
Question.一家健康保险公司将个人身份信息 (PII) 存储在 Amazon S3 存储桶中。该公司使用带有 S3 托管加密密钥 (SSE-S3) 的服务器端加密来加密对象。根据一项新要求，S3 存储桶中所有当前和未来的对象都必须使用公司安全团队管理 的密钥进行加密。S3 存储桶未启用版本控制。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在 S3 存储桶属性中，使用客户管理的密钥将默认加密更改为 SSE-S3。使用 AWS CLI 重新上传 S3 存储桶中的所有 对象。设置 S3 存储桶策略以拒绝未加密的 PutObject 请求。
B. 在 S3 存储桶属性中，将默认加密更改为使用 AWS KMS 托管加密密钥 (SSE-KMS) 的服务器端加密。设置 S3 存储 桶策略以拒绝未加密的 PutObject 请求。使用 AWS CLI 重新上传 S3 存储桶中的所有对象。
C. 在 S3 存储桶属性中，将默认加密更改为使用 AWS KMS 托管加密密钥 (SSE-KMS) 的服务器端加密。设置 S3 存储 桶策略以自动加密 GetObject 和 PutObject 请求的对象。
D. 在 S3 存储桶属性中，使用客户管理的密钥将默认加密更改为 AES-256。附加一个策略以拒绝任何访问 S3 存储桶的 实体的未加密 PutObject 请求。使用 AWS CLI 重新上传 S3 存储桶中的所有对象。
正确答案: D
Question.一家公司正在 AWS 云中运行一个 Web 应用程序。该应用程序包含在一组 Amazon EC2 实例上创建的动
态内容。EC2 实例在配置为 Application Load Balancer (ALB) 的目标组的 Auto Scaling 组中运行。
该公司正在使用 Amazon CloudFront 分发版在全球范围内分发该应用程序。CloudFront 分配使用 ALB 作为源。该公司将
Amazon Route 53 用于 DNS，并为 CloudFront 分配创建了 www.example.com 的 A 记录。 解决方案架构师必须配置应用程序，使其具有高可用性和容错能力。 哪个解决方案满足这些要求?
A. 在不同的 AWS 区域预置完整的辅助应用程序部署。将 Route 53 A 记录更新为故障转移记录。添加两个 CloudFront 分配作为值。创建 Route 53 运行状况检查。
B. 在不同的 AWS 区域中配置 ALB、Auto Scaling 组和 EC2 实例。更新 CloudFront 分配，并为新的 AL 创建第二个源 为这两个源创建一个源组。将一个原点配置为主要原点，将一个原点配置为次要原点。
C. 在不同的 AWS 区域配置 Auto Scaling 组和 EC2 实例。在 ALB 中为新的 Auto Scaling 组创建第二个目标。在 ALB 上设置故障转移路由算法。
D. 在不同的 AWS 区域预置完整的辅助应用程序部署。创建第二个 CloudFront 分配，并将新的应用程序设置添加为 源。创建一个 AWS Global Accelerator 加速器。将这两个 CloudFront 分配添加为端点。
正确答案: B
Question.一家公司在 AWS Organizations 中有一个组织，该组织拥有大量 AWS 账户。其中一个 AWS 账户 被指定为中转账户，并具有与所有其他 AWS 账户共享的中转网关。AWS Site-to-Site VPN 连接在公司的所有全球办事处和 中转账户之间配置。该公司在其所有账户上启用了 AWS Config。
公司的网络团队需要集中管理属于全球办事处的内部 IP 地址范围列表。开发人员将参考此列表以安全地访问他们的应用程 序。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建一个托管在 Amazon S3 中并列出所有内部 IP 地址范围的 JSON 文件。在更新 JSON 文件时可以调用的每个账 户中配置一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。将 AWS Lambda 函数订阅到 SNS 主题，以 使用更新的 IP 地址范围更新所有相关的安全组规则。
B. 创建一个包含所有内部 IP 地址范围的新 AWS Config 托管规则。使用该规则检查每个帐户中的安全组，以确保符合 IP 地址范围列表。配置规则以自动修复检测到的任何不合规安全组。

                       
 
C. 在中转账户中，创建一个包含所有内部 IP 地址范围的 VPC 前缀列表。使用 AWS Resource Access Manager 与所有 其他账户共享前缀列表。使用共享前缀列表在其他账户中配置安全组规则。
D. 在中转账户中，创建一个包含所有内部 IP 地址范围的安全组。将其他账户中的安全组配置为使用嵌套安全组引 用“/sg-1a2b3c4d”。
正确答案: C
Question.一家公司在 Amazon S3 中将新应用程序作为静态网站运行。该公司已将应用程序部署到生产 AWS 账户并 使用 Amazon CloudFront 交付网站。该网站调用 Amazon API Gateway REST API。AWS Lambda 函数支持每个 API 方 法。
该公司希望每 2 周创建一份 CSV 报告，以显示每个 API Lambda 函数的建议配置内存、建议成本以及当前配置与建议之间 的价格差异。公司会将报告存储在 S3 存储桶中。
哪种解决方案能够以最短的开发时间满足这些要求?
A. 创建一个 Lambda 函数，从 Amazon CloudWatch Logs 中提取每个 API Lambda 函数的指标数据，持续 2 周。将数 据整理成表格格式。将数据作为 .csv 文件存储在 S3 存储桶中。创建 Amazon EventBridge 规则以安排 Lambda 函数 每 2 周运行一次。
B. 选择加入 AWS Compute Optimizer。创建调用 ExportLambdaFunctionRecommendations 操作的 Lambda 函数。 将 .csv 文件导出到 S3 存储桶。创建 Amazon EventBridge 规则以安排 Lambda 函数每 2 周运行一次。
C. 选择加入 AWS Compute Optimizer。设置增强的基础架构指标。在 Compute Optimizer 控制台中，安排一个作业 将 Lambda 建议导出到 .csv 文件。每 2 周将文件存储在 S3 存储桶中。
D. 为生产账户购买 AWS 业务支持计划。选择加入 AWS Compute Optimizer for AWS Trusted Advisor 检查。在 Trusted Advisor 控制台中，安排一个作业将成本优化检查导出到 .csv 文件。每 2 周将文件存储在 S3 存储桶中。
正确答案: B
Question.一家公司的工厂和自动化应用程序在单个 VPC 中运行。超过 20 个应用程序在 Amazon EC2、
Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 和 Amazon RDS 的组合上运行。 该公司的软件工程师分布在三个团队中。三个团队中的一个负责每个应用程序，并且每次都负责其所有应用程序的成本和性
能。团队资源具有代表其应用程序和团队的标签。团队使用 IAM 访问权限进行日常活动。
公司需要确定每月 AWS 账单上的哪些成本可归因于每个应用程序或团队。公司还必须能够创建报告来比较过去 12 个月的 成本并帮助预测未来 12 个月的成本。解决方案架构师必须推荐提供这些成本报告的 AWS Billing and Cost Management 解 决方案。
哪种行动组合将满足这些要求?(选择三个。)
A. 激活代表应用程序和团队的用户定义成本分配标签。
B. 激活代表应用程序和团队的 AWS 生成的成本分配标签。
C. 在 Billing and Cost Management 中为每个应用程序创建一个成本类别。 D. 激活 IAM 对 Billing and Cost Management 的访问。
E. 创建成本预算。
F. 启用 Cost Explorer。
正确答案: ACF
Question.一位 AWS 客户有一个在本地运行的 Web 应用程序。Web 应用程序从位于防火墙后面的第三方 API 获取
数据。第三方只接受每个客户端允许列表中的一个公共 CIDR 块。
客户希望将其 Web 应用程序迁移到 AWS 云。该应用程序将托管在 VPC 中应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的一组 Amazon
EC2 实例上。ALB 位于公共子网中。EC2 实例位于私有子网中。NAT 网关提供对私有子网的互联网访问。 解决方案架构师应该如何确保Web应用在迁移后可以继续调用第三方API?
A. 将客户拥有的公共 IP 地址块关联到 VPC。为 VPC 中的公共子网启用公共 IP 寻址。
B. 在 AWS 账户中注册一块客户拥有的公共 IP 地址。从地址块创建弹性 IP 地址并将它们分配给 VPC 中的 NAT 网 关。
C. 从客户拥有的 IP 地址块中创建弹性 IP 地址。将静态弹性 IP 地址分配给 ALB。
D. 在 AWS 账户中注册一块客户拥有的公共 IP 地址。设置 AWS Global Accelerator 以使用地址块中的弹性 IP 地址。 将 ALB 设置为加速器端点。
正确答案: B

                       
  
Question.一家拥有多个 AWS 账户的公司正在使用 AWS Organizations 和服务控制策略 (SCP)。管理员创建了以下 SCP 并将其附加到包含 AWS 账户 1111-1111-1111 的组织单位 (OU):使用
账户 1111-1111-1111 工作的开发人员抱怨他们无法创建 Amazon S3 存储桶。管理员应该如何解决这个问题?
A.给SCP添加s3:CreateBucket，效果为“Allow”。
B. 将账号从OU中移除，将SCP直接附加到账号1111-1111- 1111。
C. 指示开发人员将 Amazon S3 权限添加到他们的 IAM 实体。 D. 从帐户 1111-1111-1111 中删除 SCP。
正确答案: C
Question.一家公司有一个对公司业务至关重要的单体应用 程序。该公司在运行 Amazon Linux 2 的 Amazon EC2 实例上托管 应用程序。该公司的应用程序团队收到法律部门的指示，要求将实 例的加密 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷中的数据备 份到 Amazon S3 存储桶. 应用程序团队没有实例的管理 SSH 密钥 对。应用程序必须继续为用户服务。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 将角色附加到具有写入 Amazon S3 权限的实例。使用 AWS Systems Manager 会话管理器选项获取对实例的访问权 限并运行命令以将数据复制到 Amazon S3。
B. 创建实例的映像并打开重启选项。从映像启动一个新的 EC2 实例。将具有写入 Amazon S3 权限的角色附加到新实 例。运行命令将数据复制到 Amazon S3。
C. 使用 Amazon Data Lifecycle Manager (Amazon DLM) 拍摄 EBS 卷的快照。将数据复制到 Amazon S3。
D. 创建实例的图像。从映像启动一个新的 EC2 实例。将具有写入 Amazon S3 权限的角色附加到新实例。运行命令将 数据复制到 Amazon S3。
正确答案: C
正确答案是 C。使用 Amazon Data Lifecycle Manager (DLM) 拍摄 EBS 卷的快照将满足要求，因为它允许您创建卷的备份 而无需访问实例或其 SSH 密钥对。此外，DLM 允许您安排备份以特定时间间隔发生，还允许您将快照复制到 S3 存储桶。 这种方法不会影响正在运行的应用程序，因为备份是在 EBS 卷级别上执行的。选项 A 不正确，因为该实例需要一个 IAM 角 色，该角色具有写入 S3 的权限以及通过 Systems Manager 会话管理器访问该实例的权限。选项 B 不正确，因为它需要停止 实例，这会影响正在运行的应用程序。
Question.解决方案架构师需要将数据从 AWS 账户中的 Amazon S3 存储桶复制到新 AWS 账户中的新 S3 存储桶。 解决方案架构师必须实施使用 AWS CLI 的解决方案。
哪种步骤组合可以成功复制数据?(选择三个。)
A. 创建桶策略以允许源桶列出其内容并在目标桶中放置对象和设置对象ACL。将存储桶策略附加到目标存储桶。
B. 创建存储桶策略以允许目标账户中的用户列出源存储桶的内容并读取源存储桶的对象。将存储桶策略附加到源存储 桶。
C. 在源账户中创建一个 IAM 策略。配置策略允许源账户的用户在源桶中列出内容和获取对象，在目标桶中列出内 容、放置对象和设置对象ACL。将策略附加到用户。
D. 在目标账户中创建 IAM 策略。配置策略允许目的账户的用户在源桶中列出内容和获取对象，在目的桶中列出内 容、放置对象和设置对象ACL。将策略附加到用户。
E. 以源账户中的用户身份运行 aws s3 sync 命令。指定要复制数据的源和目标存储桶。
F. 以目标账户中的用户身份运行 aws s3 sync 命令。指定要复制数据的源和目标存储桶。
正确答案: BDF
上述命令仅应使用目标 AWS IAM 用户账户凭证执行，否则目标 S3 存储桶中的复制对象仍将具有源账户权限，目标账户用
户将无法访问。”根据 https://medium.com /tensult/copy-s3-bucket-objects-across-aws-accounts-e46c15c4b9e1。
Question.一家公司基于部署在 AWS CloudFormation 堆栈中的 AWS Lambda 构建了一个应用程序。Web 应用程
序的最后一个生产版本引入了一个导致中断持续几分钟的问题。解决方案架构师必须调整部署过程以支持金丝雀发布。
哪种解决方案可以满足这些要求?

                           
 
A. 为 Lambda 函数的每个新部署版本创建一个别名。使用带有 routing-config 参数的 AWS CLI update-alias 命令来分 配负载。
B. 将应用程序部署到新的 CloudFormation 堆栈中。使用 Amazon Route 53 加权路由策略来分配负载。
C. 为每个新部署的 Lambda 函数创建一个版本。使用带有 routing-config 参数的 AWS CLI update-function- configuration 命令来分配负载。
D. 配置 AWS CodeDeploy 并在 Deployment 配置中使用 CodeDeployDefault.OneAtATime 来分配负载。 正确答案: A
Question.一家金融公司在 Amazon S3 中托管一个数据湖。公司每晚通过 SFTP 从几个第三方接收财务数据记录。 该公司在 VPC 的公共子网中的 Amazon EC2 实例上运行自己的 SFTP 服务器。文件上传后，通过在同一实例上运行的 cron 作业将它们移动到数据湖。通过使用 Amazon Route 53，可以在 DNS sftp.example.com 上访问 SFTP 服务器。
解决方案架构师应该如何提高 SFTP 解决方案的可靠性和可扩展性?
A. 将 EC2 实例移动到一个 Auto Scaling 组中。将 EC2 实例放在应用程序负载均衡器 (ALB) 后面。更新 Route 53 中的 DNS 记录 sftp.example.com 以指向 ALB。
B. 将 SFTP 服务器迁移到 AWS Transfer for SFTP。更新 Route 53 中的 DNS 记录 sftp.example.com 以指向服务器端 点主机名。
C. 将 SFTP 服务器迁移到 AWS Storage Gateway 中的文件网关。更新 Route 53 中的 DNS 记录 sftp.example.com 以 指向文件网关终端节点。
D. 将 EC2 实例放在网络负载平衡器 (NLB) 后面。更新 Route 53 中的 DNS 记录 sftp.example.com 以指向 NLB。
正确答案: B
Question.一家公司希望将应用程序从在本地数据中心运行的 VMware Infrastructure 迁移到 Amazon EC2。解决
方案架构师必须在迁移期间保留软件和配置设置。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 配置 AWS DataSync 代理以开始将数据存储复制到 Amazon FSx for Windows File Server。使用 SMB 共享来托管 VMware 数据存储。使用 VM Import/Export 将 VM 移动到 Amazon EC2。
B. 使用 VMware vSphere 客户端将应用程序导出为开放虚拟化格式 (OVF) 格式的映像。创建一个 Amazon S3 存储桶 以将图像存储在目标 AWS 区域中。为 VM Import 创建并应用 IAM 角色。使用 AWS CLI 运行 EC2 导入命令。
C. 为文件服务配置 AWS Storage Gateway 以导出通用 Internet 文件系统 (CIFS) 共享。创建共享文件夹的备份副本。 登录 AWS 管理控制台并从备份副本创建 AMI。启动基于 AMI 的 EC2 实例。
D. 在 AWS Systems Manager 中为混合环境创建托管实例激活。在本地 VM 上下载并安装 Systems Manager 代理。使 用 Systems Manager 将 VM 注册为托管实例。使用 AWS Backup 创建 VM 的快照并创建 AMI。启动基于 AMI 的 EC2 实例。
正确答案: B
选项 A 不正确，因为它使用 AWS DataSync 和 FSx for Windows File Server 来复制数据存储，但它不保留应用程序的软件 和配置设置。选项 C 不正确，因为它使用 AWS Storage Gateway 导出 CIFS 共享，但不保留应用程序的软件和配置设置。 选项 D 不正确，因为它使用 AWS Systems Manager 和 AWS Backup 创建 VM 的快照，但它不保留应用程序的软件和配置 设置。
Question.一家视频处理公司有一个应用程序，它从 Amazon S3 存储桶下载图像、处理图像、将转换后的图像存储 在第二个 S3 存储桶中，并在 Amazon DynamoDB 表中更新有关该图像的元数据。该应用程序使用 Node.js 编写，并使用 AWS Lambda 函数运行。当新图像上传到 Amazon S3 时，将调用 Lambda 函数。
该应用程序顺利运行了一段时间。但是，图像的大小已显着增加。Lambda 函数现在经常因超时错误而失败。函数超时设置 为其最大值。解决方案架构师需要重构应用程序的架构以防止调用失败。公司不想管理底层基础设施。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 通过构建包含应用程序代码的 Docker 映像来修改应用程序部署。将映像发布到 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR)。
B. 使用 AWS Fargate 的兼容类型创建新的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 任务定义。配置任务定义 以使用 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR) 中的新图像。当新文件到达 Amazon S3 时，使用 ECS 任务 定义调整 Lambda 函数以调用 ECS 任务。
C. 创建具有并行状态的 AWS Step Functions 状态机以调用 Lambda 函数。增加 Lambda 函数的预配置并发。

                        
D. 创建一个兼容类型为 Amazon EC2 的新 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 任务定义。配置任务定义 以使用 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR) 中的新图像。当新文件到达 Amazon S3 时，使用 ECS 任务 定义调整 Lambda 函数以调用 ECS 任务。
E. 修改应用程序以在 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 上存储图像并将元数据存储在 Amazon RDS 数据库 实例上。调整 Lambda 函数以挂载 EFS 文件共享。
正确答案: AB
A. 通过构建包含应用程序代码的 Docker 映像来修改应用程序部署。将映像发布到 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR)。- 此步骤是将应用程序代码打包到容器中并使其可在 ECS 上运行所必需的。B. 使用 AWS Fargate 的兼容类 型创建新的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 任务定义。配置任务定义以使用 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR) 中的新图像。当新文件到达 Amazon S3 时，使用 ECS 任务定义调整 Lambda 函数以调用 ECS 任 务。- 此步骤是在 Fargate 上运行容器化应用程序所必需的，Fargate 是一种完全托管的容器编排服务，无需配置和扩展底层 基础设施。
Question.一家公司在 AWS Organizations 中有一个组织。该公司正在使用 AWS Control Tower 为组织部署登陆 区。公司希望实施治理和政策执行。公司必须实施一项政策，以检测公司生产 OU 中未静态加密的 Amazon RDS 数据库实 例。
哪种解决方案可以满足此要求?
A. 在 AWS Control Tower 中开启强制性防护机制。将强制防护机制应用于生产 OU。
B. 从 AWS Control Tower 中强烈推荐的防护机制列表中启用适当的防护机制。将护栏应用于生产 OU。 C. 使用 AWS Config 创建新的强制护栏。将规则应用于生产 OU 中的所有账户。
D. 在 AWS Control Tower 中创建自定义 SCP。将 SCP 应用于生产 OU。
正确答案: B
问题 #65Topic1: 一家初创公司使用最新的 Amazon Linux 2 AMI 在私有子网中托管一组 Amazon EC2 实例。公司的工程
师严重依赖 SSH 访问实例来进行故障排除。 公司现有的架构包括以下内容:
• 具有私有和公共子网的VPC，以及一个NAT 网关。 • 用于与本地环境连接的站点到站点VPN。
• EC2 安全组，可从本地环境直接进行SSH 访问。
公司需要加强对 SSH 访问的安全控制，并提供对工程师运行的命令的审计。 解决方案架构师应该使用哪种策略?
A. 在 EC2 实例队列上安装和配置 EC2 Instance Connect。删除附加到 EC2 实例的所有安全组规则，这些规则允许端 口 22 上的入站 TCP。建议工程师使用 EC2 Instance Connect CLI 远程访问实例。
B. 更新 EC2 安全组以仅允许端口 22 上的入站 TCP 到工程师设备的 IP 地址。在所有 EC2 实例上安装 Amazon CloudWatch 代理并将操作系统审计日志发送到 CloudWatch Logs。
C. 更新 EC2 安全组以仅允许端口 22 上的入站 TCP 到工程师设备的 IP 地址。为 EC2 安全组资源更改启用 AWS Config。启用 AWS Firewall Manager 并应用自动修复规则更改的安全组策略。
D. 创建一个附加了 AmazonSSMManagedInstanceCore 托管策略的 IAM 角色。将 IAM 角色附加到所有 EC2 实例。 删除附加到允许端口 22 上的入站 TCP 的 EC2 实例的所有安全组规则。让工程师为其设备安装 AWS Systems Manager 会话管理器插件，并使用来自 Systems Manager 的启动会话 API 调用远程访问实例。
正确答案: D
问题 #66Topic1: 一家使用 AWS Organizations 的公司允许开发人员在 AWS 上进行试验。作为公司部署的着陆区的一部 分，开发人员使用他们公司的电子邮件地址来申请一个帐户。该公司希望确保开发人员不会推出昂贵的服务或不必要地运行 服务。公司必须为开发人员提供固定的每月预算，以限制他们的 AWS 成本。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个 SCP 以设置固定的每月帐户使用限制。将 SCP 应用到开发者帐户。
B. 使用 AWS 预算为每个开发人员的账户创建固定的每月预算，作为账户创建过程的一部分。 C. 创建一个 SCP 以拒绝访问昂贵的服务和组件。将 SCP 应用到开发者帐户。
D. 创建 IAM 策略以拒绝访问昂贵的服务和组件。将 IAM 策略应用于开发者账户。
E. 创建 AWS 预算警报操作以在达到预算金额时终止服务。配置终止所有服务的动作。

                   
  
F. 创建一个 AWS 预算警报操作以在达到预算金额时发送 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知。 调用 AWS Lambda 函数以终止所有服务。
正确答案: BDF
Question.一家公司在名为 Source 的 AWS 账户中有应用程序。该账户位于 AWS Organizations 中的组织 中。其中一个应用程序使用 AWS Lambda 函数并将库存数据存储在 Amazon Aurora 数据库中。应用程序使用部署包部署 Lambda 函数。该公司为 Aurora 配置了自动备份。
公司希望将 Lambda 函数和 Aurora 数据库迁移到名为 Target 的新 AWS 账户。该应用程序处理关键数据，因此公司必须最 大限度地减少停机时间。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 从 Source 账户下载 Lambda 函数部署包。使用部署包并在目标账户中创建新的 Lambda 函数。与目标账户共享自 动 Aurora 数据库集群快照。
B. 从 Source 账户下载 Lambda 函数部署包。使用部署包并在目标账户中创建新的 Lambda 函数。使用 AWS Resource Access Manager {AWS RAM) 与目标账户共享 Aurora 数据库集群。授予目标账户克隆 Aurora 数据库集群 的权限。
C. 使用 AWS Resource Access Manager (AWS RAM) 与 Target 账户共享 Lambda 函数和 Aurora DB 集群。授予目标 账户克隆 Aurora 数据库集群的权限。
D. 使用 AWS Resource Access Manager (AWS RAM) 与 Target 账户共享 Lambda 函数。与目标账户共享自动 Aurora 数据库集群快照。
正确答案: B
B 是正确的。将 Lambda 和 Aurora 都移动到目标账户 A:不移动 Aurora C:不移动 Lambda d:不移动 Lambda 和 Aurora
Question.一家公司在 Amazon EC2 实例上运行 Python 脚本来处理数据。该脚本每 10 分钟运行一次。该脚本从 Amazon S3 存储桶中提取文件并处理这些文件。平均而言，脚本处理每个文件大约需要 5 分钟 该脚本不会重新处理脚本已 经处理过的文件。
该公司审查了 Amazon CloudWatch 指标，发现 EC2 实例由于文件处理速度的原因大约有 40% 的时间处于空闲状态。公司 希望使工作负载具有高可用性和可扩展性。公司还希望减少长期管理费用。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 将数据处理脚本迁移到 AWS Lambda 函数。公司上传对象时，使用S3事件通知调用Lambda函数处理对象。
B. 创建一个 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列。配置 Amazon S3 以将事件通知发送到 SQS 队列。 创建一个最小大小为一个实例的 EC2 Auto Scaling 组。更新数据处理脚本以轮询 SQS 队列。处理 SQS 消息标识的 S3 对象。
C. 将数据处理脚本迁移到容器镜像。在 EC2 实例上运行数据处理容器。配置容器以轮询 S3 存储桶中的新对象并处理 生成的对象。
D. 将数据处理脚本迁移到在 AWS Fargate 上的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 上运行的容器镜 像。创建一个 AWS Lambda 函数，在容器处理文件时调用 Fargate RunTaskAPI 操作。使用 S3 事件通知调用 Lambda 函数。
正确答案: A
A 是正确的，它提供 HA、规模、较少的管理。任务只需要 5 分钟 B:enen 更复杂 C:容器仍然在一个 EC2 上运行，无法
扩展 d:需要容器、Farget 和 Lambda。比A复杂
Question.北美的一家金融服务公司计划在 AWS 上向其客户发布一个新的在线 Web 应用程序。该公司将在 us- east-1 区域的 Amazon EC2 实例上启动该应用程序。应用程序必须具有高可用性，并且必须动态扩展以满足用户流量。该公 司还希望通过使用主动-被动故障转移为 us-west-1 区域中的应用程序实施灾难恢复环境。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在us-east-1 中创建一个VPC，在us-west-1 中创建一个VPC。配置 VPC 对等。在 us-east-1 VPC 中，创建一个跨两 个 VPC 中的多个可用区的应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个 Auto Scaling 组，跨两个 VPC 中的多个可用区部署 EC2 实例。将 Auto Scaling 组放在 ALB 后面。

                       
 
B. 在us-east-1 中创建一个VPC，在us-west-1 中创建一个VPC。在 us-east-1 VPC 中，创建一个跨该 VPC 中多个可用 区的应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个 Auto Scaling 组，跨 us-east-1 VPC 中的多个可用区部署 EC2 实例。将 Auto Scaling 组放在 AL 后面，在 us-west-1 VPC 中设置相同的配置。创建一个 Amazon Route 53 托管区域。为每个 ALEnable 健康检查创建单独的记录，以确保区域之间的高可用性。
C. 在us-east-1 中创建一个VPC，在us-west-1 中创建一个VPC。在 us-east-1 VPC 中，创建一个跨该 VPC 中多个可用区 的应用程序负载均衡器 (ALB) 创建一个 Auto Scaling 组，在 us-east-1 VP 中跨多个可用区部署 EC2 实例ALB 后面的 缩放组。在 us-west-1 VPC 中设置相同的配置创建一个 Amazon Route 53 托管区域。为每个 ALB 创建单独的记录。启 用健康检查并为每条记录配置故障转移路由策略。
D. 在us-east-1 中创建一个VPC，在us-west-1 中创建一个VPC。配置 VPC 对等。在 us-east-1 VPC 中，创建一个跨两 个 VPC 中的多个可用区的应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个 Auto Scaling 组，跨两个 VPC 中的多个可用区部署 EC2 实例。将 Auto Scaling 组放在 ALB 后面。创建一个 Amazon Route 53 托管区域。为 ALB 创建一条记录。
正确答案: C
Question.一家公司的环境只有一个 AWS 账户。解决方案架构师正在审查环境，以推荐公司在访问 AWS 管理控制 台方面可以具体改进的地方。公司的 IT 支持人员目前访问控制台执行管理任务，使用已映射到其工作角色的指定 IAM 用户 进行身份验证。
IT 支持人员不想再同时维护他们的 Active Directory 和 IAM 用户帐户。他们希望能够使用现有的 Active Directory 凭据访问 控制台。解决方案架构师使用 AWS IAM Identity Center (AWS Single Sign-On) 来实现此功能。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。在 Organizations 中开启 IAM Identity Center 功能。在 AWS Directory Service 中为 Microsoft Active Directory (AWS Managed Microsoft AD) 创建和配置目录，并双向信任公司的本地 Active Directory。配置 IAM Identity Center 并将 AWS Managed Microsoft AD 目录设置为身份源。创建权限集并将 它们映射到 AWS Managed Microsoft AD 目录中的现有组。
B. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。在 Organizations 中开启 IAM Identity Center 功能。创建和配置 AD 连接 器以连接到公司的本地 Active Directory。配置 IAM 身份中心并选择 AD 连接器作为身份源。创建权限集并将它们映 射到公司 Active Directory 中的现有组。
C. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。打开组织的所有功能。在 AWS Directory Service 中为 Microsoft Active Directory (AWS Managed Microsoft AD) 创建和配置目录，并双向信任公司的本地 Active Directory。配置 IAM Identity Center 并选择 AWS Managed Microsoft AD 目录作为身份源。创建权限集并将它们映射到 AWS Managed Microsoft AD 目录中的现有组。
D. 在 AWS Organizations 中创建一个组织。打开组织的所有功能。创建和配置 AD 连接器以连接到公司的本地 Active Directory。配置 IAM Identity Center 并将 AD Connector 设置为身份源。创建权限集并将它们映射到公司 Active Directory 中的现有组。
正确答案: D 问题#71主题1:一家视频流媒体推出了一款用于视频共享的移动应用程序。该应用程序将各种文件上传到us-
east-1 区域中的 Amazon S3 存储桶。这些文件的大小范围从 1 GB 到 10 GB。 从澳大利亚访问该应用程序的用户体验到上传需要很长时间。有时文件无法为这些用户完全上传。解决方案架构师必须针对
这些上传改进应用程序的性能。 哪些解决方案将满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 S3 存储桶上启用 S3 Transfer Acceleration。将应用配置为使用 Transfer Acceleration 端点进行上传。 B. 在每个区域配置一个 S3 桶来接收上传。使用 S3 跨区域复制将文件复制到分发 S3 存储桶。
C. 使用基于延迟的路由设置 Amazon Route 53，以将上传路由到最近的 S3 存储桶区域。
D. 配置应用程序将视频文件分成块。使用分段上传将文件传输到 Amazon S3。
E. 修改应用程序以在上传前为文件添加随机前缀。 正确答案: AD
Question.应用程序在 us-east-1 区域中使用 Amazon RDS for MySQL 多可用区数据库实例。故障转移测试后，应 用程序丢失了与数据库的连接并且无法重新建立连接。应用程序重启后，应用程序重新建立连接。
解决方案架构师必须实施解决方案，以便应用程序无需重新启动即可重新建立与数据库的连接。
哪种解决方案可以满足这些要求?

公司最近
             
 
A. 创建一个 Amazon Aurora MySQL Serverless v1 数据库实例。将 RDS 数据库实例迁移到 Aurora Serverless v1 数据 库实例。更新应用程序中的连接设置以指向 Aurora 阅读器端点。
B. 创建一个 RDS 代理。将现有 RDS 终结点配置为目标。更新应用程序中的连接设置以指向 RDS 代理端点。
C. 创建一个双节点 Amazon Aurora MySQL 数据库集群。将 RDS 数据库实例迁移到 Aurora 数据库集群。创建 RDS 代理。将现有 RDS 终结点配置为目标。更新应用程序中的连接设置以指向 RDS 代理端点。
D. 创建一个 Amazon S3 桶。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 将数据库导出到 Amazon S3。配置 Amazon Athena 以将 S3 存储桶用作数据存储。为应用程序安装最新的开放式数据库连接 (ODBC) 驱动程序。更新应 用程序中的连接设置以指向 Athena 端点
正确答案: B
Question.一家公司正在 AWS 云中构建解决方案。数以千计的设备将连接到解决方案并发送数据。每个设备都需要
能够通过 MQTT 协议实时发送和接收数据。每个设备都必须使用唯一的 X.509 证书进行身份验证。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 设置 AWS IoT Core。为每台设备创建相应的 Amazon MQ 队列并预置证书。将每台设备连接到 Amazon MQ。
B. 创建网络负载均衡器 (NLB) 并使用 AWS Lambda 授权方对其进行配置。在 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例 上运行 MQTT 代理。将 Auto Scaling 组设置为 NL 的目标将每个设备连接到 NLB。
C. 设置 AWS IoT Core。为每个设备创建一个相应的 AWS IoT 事物并预置一个证书。将每个设备连接到 AWS IoT Core。
D. 设置 Amazon API Gateway HTTP API 和网络负载均衡器 (NLB)。在 API 网关和 NLB 之间创建集成。在 HTTP API 上配置双向 TLS 证书授权方。在 NLB 定位的 Amazon EC2 实例上运行 MQTT 代理。将每个设备连接到 NLB。
正确答案: C
选项 A，设置 Amazon MQ 队列并将每个设备连接到一个队列，需要大量的操作开销来管理队列并确保每个设备都经过正确 的身份验证和连接。选项 B 和 D，使用带有 Lambda 授权方的网络负载均衡器 (NLB) 或带有双向 TLS 证书授权方的 Amazon API Gateway HTTP API 并在 EC2 实例上运行 MQTT 代理，与使用AWS 物联网核心。
Question.一家公司在单个 AWS 账户中运行多个工作负载。一项新的公司政策规定，工程师只能预置批准的资源， 并且工程师必须使用 AWS CloudFormation 预置这些资源。解决方案架构师需要创建一个解决方案，以对工程师用于访问 的 IAM 角色实施新限制。
解决方案架构师应该如何创建解决方案?
A. 将包含已批准资源的 AWS CloudFormation 模板上传到 Amazon S3 存储桶。更新工程师 IAM 角色的 IAM 策略以 仅允许访问 Amazon S3 和 AWS CloudFormation。使用 AWS CloudFormation 模板预置资源。
B. 使用权限更新工程师 IAM 角色的 IAM 策略，以仅允许配置已批准的资源和 AWS CloudFormation。使用 AWS CloudFormation 模板创建具有批准资源的堆栈。
C. 使用仅允许 AWS CloudFormation 操作的权限更新工程师 IAM 角色的 IAM 策略。创建一个新的 IAM 策略，有权 配置已批准的资源，并将该策略分配给一个新的 IAM 服务角色。在堆栈创建期间将 IAM 服务角色分配给 AWS CloudFormation。
D. 在 AWS CloudFormation 堆栈中配置资源。更新工程师 IAM 角色的 IAM 策略以仅允许访问他们自己的 AWS CloudFormation 堆栈。
正确答案: C https://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest/UserGuide/security-best-practices.html#use-iam-to-control-
access https://docs.aws.amazon.com/AWSCloudFormation/latest /UserGuide/using-iam-servicerole.html
Question.解决方案架构师正在为一家公司即将推出的新应用程序设计数据存储和检索架构。该应用程序旨在每分钟 从世界各地的设备中提取数百万条小记录。每条记录的大小都小于 4 KB，并且需要存储在可以低延迟检索的持久位置。数 据是短暂的，公司只需要存储数据 120 天，之后可以删除数据。
解决方案架构师计算出，在一年中，存储需求大约为 10-15 TB。 哪种存储策略最具成本效益且符合设计要求?
A. 设计应用程序以将每条传入记录作为单个 .csv 文件存储在 Amazon S3 存储桶中，以允许索引检索。配置生命周期 策略以删除超过 120 天的数据。
B. 设计应用程序以将每条传入记录存储在为该规模正确配置的 Amazon DynamoDB 表中。配置 DynamoDB 生存时间 (TTL) 功能以删除超过 120 天的记录。

                     
 
C. 设计应用程序以将每条传入记录存储在 Amazon RDS MySQL 数据库的单个表中。运行每晚的 cron 作业，该作业运 行查询以删除任何超过 120 天的记录。
D. 将应用程序设计为在将传入记录写入 Amazon S3 存储桶之前对其进行批处理。更新对象的元数据以包含批次中的 记录列表，并使用 Amazon S3 元数据搜索功能检索数据。配置生命周期策略以在 120 天后删除数据。
正确答案: B
Question.一家零售公司在 AWS 上跨多个 AWS 区域托管一个电子商务网站。该公司希望该网站始终可以在线购
买。该网站将数据存储在 Amazon RDS for MySQL 数据库实例中。 哪种解决方案将为数据库提供最高的可用性?
A. 在 Amazon RDS 上配置自动备份。在中断的情况下，将自动备份提升为独立的数据库实例。将数据库流量定向到提 升的数据库实例。创建将提升的数据库实例作为其源的替换只读副本。
B. 在 Amazon RDS 上配置全局表和只读副本。激活跨区域范围。在发生中断的情况下，使用 AWS Lambda 将只读副 本从一个区域复制到另一个区域。
C. 在 Amazon RDS 上配置全局表和自动备份。在发生中断的情况下，使用 AWS Lambda 将只读副本从一个区域复制 到另一个区域。
D. 在 Amazon RDS 上配置只读副本。在中断的情况下，将跨区域和只读副本提升为独立数据库实例。将数据库流量 定向到提升的数据库实例。创建将提升的数据库实例作为其源的替换只读副本。
正确答案: D
Question.Example Corp. 在 Example Corp. AWS 账户中有一个本地数据中心和一个名为 VPC A 的 VPC。本地网络 通过 AWS 站点到站点 VPN 连接到 VPC A。本地服务器可以正常访问VPC A。Example Corp.刚刚收购了AnyCompany，它 有一个名为VPC B的VPC。这些网络之间没有IP地址重叠。Example Corp. 已对等连接 VPC A 和 VPC B。Example
Corp. 希望从其本地服务器连接到 VPC B。Example Corp. 已正确设置网络 ACL 和安全组。 哪种解决方案能够以最少的操作工作量满足此要求?
A. 创建一个中转网关。将 Site-to-Site VPN、VPC A 和 VPC B 附加到中转网关。更新所有网络的中转网关路由表以添 加所有其他网络的 IP 范围路由。
B. 创建一个中转网关。在本地网络和 VPC B 之间创建 Site-to-Site VPN 连接，并将 VPN 连接连接到中转网关。添加 路由以将流量定向到对等 VPC，并添加授权规则以授予客户端访问 VPC A 和 B 的权限。
C. 更新所有三个网络的 Site-to-Site VPN 和两个 VPC 的路由表。为所有三个网络配置 BGP 传播。最多等待 5 分钟， 让 BGP 传播完成。
D. 修改 Site-to-Site VPN 的虚拟专用网关定义以包括 VPC A 和 VPC B。在两个 VPC 之间拆分虚拟专用通道的两个路 由器。
正确答案: A
A是正确的。on-premise 连接到 TGW，使用 TDW 与 VPC 对话 A/BB:VPN 连接太多 C:VPC B 不能使用 VPC A 到 VPN
D:一个 VPN 网关不能与多个 VPC 关联
Question.一家公司最近使用重新平台化策略完成了从本地数据中心到 AWS 云的迁移。其中一台迁移的服务器正 在运行一个关键应用程序所依赖的遗留简单邮件传输协议 (SMTP) 服务。该应用程序向公司的客户发送出站电子邮件消息。 旧版 SMTP 服务器不支持 TLS 加密并使用 TCP 端口 25。应用程序只能使用 SMTP。
公司决定使用 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 并停用旧的 SMTP 服务器。公司已创建并验证了 SES 域。该公 司取消了 SES 限制。
公司应如何修改应用程序以从 Amazon SES 发送电子邮件?
A. 配置应用程序以使用 TLS Wrapper 连接到 Amazon SES。创建一个具有 ses:SendEmail 和 ses:SendRawEmail 权限 的 IAM 角色。将 IAM 角色附加到 Amazon EC2 实例。
B. 配置应用程序以使用 STARTTLS 连接到 Amazon SES。获取 Amazon SES SMTP 凭证。使用凭据向 Amazon SES 进行身份验证。
C. 配置应用程序以使用 SES API 发送电子邮件消息。创建一个具有 ses:SendEmail 和 ses:SendRawEmail 权限的 IAM 角色。使用 IAM 角色作为 Amazon SES 的服务角色。
D. 配置应用程序以使用 AWS SDK 发送电子邮件。为 Amazon SES 创建一个 IAM 用户。生成 API 访问密钥。使用访 问密钥向 Amazon SES 进行身份验证。
正确答案: B

                    
  
在这种情况下，您应该使用 Amazon SES SMTP 接口发送电子邮件，因为应用程序只能使用 SMTP。 https://docs.aws.amazon.com/ses/latest/dg/send-email-smtp.html https://docs.aws.amazon.com/ses/latest/dg/smtp- credentials.html https: //docs.aws.amazon.com/ses/latest/dg/smtp-connect.html
Question.一家公司最近收购了其他几家公司。每家公司都有一个单独的 AWS 账户，使用不同的计费和报告方法。 收购公司已将所有账户整合到 AWS Organizations 中的一个组织中。然而，收购公司发现很难生成包含对所有团队有意义 的组的成本报告。
收购公司的财务团队需要一个解决方案来通过自我管理的应用程序报告所有公司的成本。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 为组织创建一份 AWS 成本和使用报告。在报告中定义标签和成本类别。在 Amazon Athena 中创建一个表。基于 Athena 表创建 Amazon QuickSight 数据集。与财务团队共享数据集。
B. 为组织创建 AWS 成本和使用情况报告。在报告中定义标签和成本类别。在 AWS Cost Explorer 中创建一个专用模 板，财务部门将使用该模板来构建报告。
C. 创建一个 Amazon QuickSight 数据集，用于从 AWS 价目表查询 API 接收支出信息。与财务团队共享数据集。
D. 使用 AWS 价目表查询 API 收集账户消费信息。在 AWS Cost Explorer 中创建一个专用模板，财务部门将使用该模 板来构建报告。
正确答案: A
A 正确 B: 成本查询器没有这样的模板 CD: 价目表查询 API 是针对定价的，不是为了使用
Question.一家公司在 AWS 上运行物联网平台。位于不同位置的物联网传感器将数据发送到公司在 Application Load Balancer 后面运行的 Amazon EC2 实例上的 Node.js API 服务器。数据存储在使用 4 TB 通用 SSD 卷的 Amazon RDS MySQL 数据库实例中。
该公司在现场部署的传感器数量随着时间的推移而增加，预计会大幅增长。API 服务器一直超载，RDS 指标显示写入延迟 很高。
以下哪些步骤将永久解决问题并随着新传感器的配置实现增长，同时保持该平台的成本效益?(选择两项。)
A. 将 MySQL 通用 SSD 存储大小调整为 6 TB 以提高卷的 IOPS。
B. 重新设计数据库层以使用 Amazon Aurora 而不是 RDS MySQL 数据库实例并添加只读副本。 C. 利用 Amazon Kinesis Data Streams 和 AWS Lambda 摄取和处理原始数据。
D. 使用 AWS X-Ray 分析和调试应用程序问题并添加更多 API 服务器以匹配负载。
E. 重新设计数据库层以使用 Amazon DynamoDB 而不是 RDS MySQL 数据库实例。
正确答案: CE
Question.一家公司正在构建一个电子文档管理系统，用户可以在其中上传文档。应用程序堆栈完全无服务 器，在 eu-central-1 区域的 AWS 上运行。该系统包括一个 Web 应用程序，该应用程序使用 Amazon CloudFront 分配以 Amazon S3 作为源进行交付。Web 应用程序与 Amazon API Gateway 区域端点通信。API 网关 API 调用将元数据存储在 Amazon Aurora 无服务器数据库中并将文档放入 S3 存储桶中的 AWS Lambda 函数。 该公司正在稳步发展，并已与其最大的客户完成了概念验证。该公司必须改善欧洲以外的延迟。
哪种行动组合将满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 S3 存储桶上启用 S3 Transfer Acceleration。确保 Web 应用程序使用 Transfer Acceleration 签名 URL。 B. 在 AWS Global Accelerator 中创建一个加速器。将加速器附加到 CloudFront 分配。
C. 将 API 网关区域端点更改为边缘优化端点。
D. 在分布在世界各地的另外两个位置提供整个堆栈。在 Aurora Serverless 集群上使用全局数据库。
E. 在 Lambda 函数和 Aurora Serverless 数据库之间添加一个 Amazon RDS 代理。 正确答案: AC
Question.一家冒险公司在其移动应用程序上推出了一项新功能。用户可以使用该功能随时上传他们的远足和漂流照 片和视频。照片和视频存储在 S3 存储桶中的 Amazon S3 标准存储中，并通过 Amazon CloudFront 提供。
公司需要优化存储成本。一位解决方案架构师发现大多数上传的照片和视频在 30 天后很少被访问。但是，有些上传的照片 和视频在 30 天后被频繁访问。解决方案架构师需要实施一种解决方案，以尽可能低的成本维持照片和视频的毫秒级检索可 用性。
哪种解决方案可以满足这些要求?

                      
 
A. 在 S3 存储桶上配置 S3 智能分层。
B. 配置 S3 生命周期策略以在 30 天后将图像对象和视频对象从 S3 Standard 转换为 S3 Glacier Deep Archive。 C. 将 Amazon S3 替换为安装在 Amazon EC2 实例上的 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 文件系统。 D. 添加 Cache-Control: max-age 标头到 S3 图像对象和 S3 视频对象。将标题设置为 30 天。
正确答案: A
选项 B 不正确，因为它仅在 30 天后将数据移动到 S3 Glacier Deep Archive，这仍然需要额外的步骤来检索数据。选项 C 不 正确，因为 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 是一种用于 Amazon EC2 实例的文件存储服务，它不提供用于存储 和检索大量数据的经济高效的解决方案。选项 D 不正确，因为添加 Cache-Control: max-age 标头仅控制对象的缓存行为， 并没有解决成本优化要求。
Question.一家公司使用 Amazon S3 在各种存储类别中存储文件和图像。公司的 S3 成本在过去一年中大幅增加。 解决方案架构师需要审查过去 12 个月的数据趋势并确定对象的适当存储类别。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 下载过去 12 个月的 S3 使用情况的 AWS 成本和使用情况报告。查看 AWS Trusted Advisor 关于节省成本的建议。 B. 使用S3存储类分析。将数据趋势导入 Amazon QuickSight 控制面板以分析存储趋势。
C. 使用 Amazon S3 Storage Lens。升级默认仪表板以包含存储趋势的高级指标。
D. 使用 S3 访问分析器。下载过去 12 个月的 Access Analyzer for S3 报告。将 .csv 文件导入 Amazon QuickSight 控制 面板。
正确答案: C https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/storage_lens.html
Question.一家公司在 AWS 上拥有其云基础设施。解决方案架构师需要将基础架构定义为代码。该基础设施 目前部署在一个 AWS 区域。该公司的业务扩展计划包括跨多个 AWS 账户在多个区域进行部署。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 使用 AWS CloudFormation 模板。添加 IAM 策略以控制各种帐户，跨多个区域部署模板。
B. 使用 AWS Organizations。从主账户部署 AWS CloudFormation 模板 使用 AWS Control Tower 管理跨账户的部 署。
C. 使用 AWS Organizations 和 AWS CloudFormation StackSets。从具有必要 IAM 权限的账户部署 Cloud Formation 模板。
D. 将嵌套堆栈与 AWS CloudFormation 模板结合使用。使用嵌套堆栈更改区域。
正确答案: C
Question.一家公司在 AWS 上拥有其云基础设施。解决方案架构师需要将基础架构定义为代码。该基础设施
目前部署在一个 AWS 区域。该公司的业务扩展计划包括跨多个 AWS 账户在多个区域进行部署。 解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 使用 AWS CloudFormation 模板。添加 IAM 策略以控制各种帐户，跨多个区域部署模板。
B. 使用 AWS Organizations。从主账户部署 AWS CloudFormation 模板 使用 AWS Control Tower 管理跨账户的部 署。
C. 使用 AWS Organizations 和 AWS CloudFormation StackSets。从具有必要 IAM 权限的账户部署 Cloud Formation 模板。
D. 将嵌套堆栈与 AWS CloudFormation 模板结合使用。使用嵌套堆栈更改区域。
正确答案: C
Question.一家公司计划将单体应用程序重构为部署在 AWS 上的现代应用程序设计。CI/CD 管道需要升级以支持
具有以下要求的应用程序的现代设计: • 它应该允许每小时发布几次更改。
• 它应该能够尽快回滚更改。 哪种设计会满足这些要求?
A. 部署包含 AMI 的 CI/CD 管道以包含应用程序及其配置。通过替换 Amazon EC2 实例来部署应用程序。

                     
  
B. 指定 AWS Elastic Beanstalk 在二级环境中暂存作为应用程序 CI/CD 管道的部署目标。要进行部署，请交换暂存和 生产环境 URL。
C. 使用 AWS Systems Manager 为每个部署重新配置基础设施。更新 Amazon EC2 用户数据以从 Amazon S3 中提取最 新的代码工件并使用 Amazon Route 53 加权路由指向新环境。
D. 使用预构建的 AMI，将应用程序更新作为 Auto Scaling 事件的一部分进行部署。使用新版本的 AMI 添加实例。并 在部署事件期间逐步淘汰所有使用先前 AMI 版本和已配置终止策略的实例。
正确答案: B
Question.一家公司有一个在 Amazon EC2 实例上运行的应用程序。解决方案架构师正在 AWS 区域设计 VPC 基础 设施，应用程序需要在该区域访问 Amazon Aurora 数据库集群。EC2 实例都与同一个安全组相关联。数据库集群与其自己 的安全组相关联。
解决方案架构师需要向安全组添加规则，以便为应用程序提供对数据库集群的最低权限访问。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 添加入站规则到 EC2 实例的安全组。将数据库集群的安全组指定为默认 Aurora 端口上的源。
B. 将出站规则添加到 EC2 实例的安全组。将数据库集群的安全组指定为默认 Aurora 端口上的目标。 C. 向数据库集群的安全组添加入站规则。将 EC2 实例的安全组指定为默认 Aurora 端口上的源。
D. 为数据库集群的安全组添加出站规则。将 EC2 实例的安全组指定为默认 Aurora 端口上的目标。 E. 将出站规则添加到数据库集群的安全组。将 EC2 实例的安全组指定为临时端口上的目标。
正确答案: BC
流连接:EC2 -> DB 所以需要配置Outbound EC2和Inbound DB
Question.一家公司希望为其每个业务部门更改其内部云计费策略。目前，云治理团队与每个业务部门的负责人共 享总体云支出报告。该公司使用 AWS Organizations 来管理每个业务部门的单独 AWS 账户。Organizations 中现有的标记 标准包括应用程序、环境和所有者。云治理团队需要一个集中式解决方案，以便每个业务部门都能收到有关其云支出的月度 报告。该解决方案还应针对任何超过设定阈值的云支出发送通知。
哪种解决方案是满足这些要求的最具成本效益的方式?
A. 在每个账户中配置 AWS 预算并配置按应用程序、环境和所有者分组的预算警报。将每个业务部门添加到每个警报 的 Amazon SNS 主题。在每个账户中使用 Cost Explorer 为每个业务部门创建月度报告。
B. 在组织的主账户中配置 AWS 预算，并配置按应用程序、环境和所有者分组的预算警报。将每个业务部门添加到每 个警报的 Amazon SNS 主题。在组织的主账户中使用 Cost Explorer 为每个业务部门创建月度报告。
C. 在每个账户中配置 AWS 预算并配置按应用程序、环境和所有者分组的预算警报。将每个业务部门添加到每个警报 的 Amazon SNS 主题。使用每个账户中的 AWS Billing and Cost Management 控制面板为每个业务部门创建月度报 告。
D. 在组织的主账户中启用 AWS 成本和使用报告，并配置按应用程序、环境分组的报告。和所有者。创建一个 AWS Lambda 函数来处理 AWS 成本和使用情况报告、发送预算警报以及将月度报告发送到每个业务部门的电子邮件列表。
正确答案: B
Question.一家公司正在使用 AWS CloudFormation 部署其基础设施。该公司担心，如果删除生产
CloudFormation 堆栈，存储在 Amazon RDS 数据库或 Amazon EBS 卷中的重要数据也可能会被删除。 公司如何防止用户以这种方式不小心删除数据?
A. 修改 CloudFormation 模板以将 DeletionPolicy 属性添加到 RDS 和 EBS 资源。
B. 配置不允许删除RDS和EBS资源的堆栈策略。
C. 修改 IAM 策略以拒绝删除带有“aws:cloudformation:stack-name”标签的 RDS 和 EBS 资源。 D. 使用 AWS Config 规则防止删除 RDS 和 EBS 资源。
正确答案: A
Question.一家公司为其 NAT 网关启用了 VPC 流日志。对于来自公共 IP 地址 198.51.100.2 并发往私有
Amazon EC2 实例的入站流量，该公司发现 Action = ACCEPT。
解决方案架构师必须确定流量是否代表来自 Internet 的未经请求的入站连接。VPC CIDR 块的前两个八位字节是 203.0. 解决方案架构师应该采取哪一组步骤来满足这些要求?

                        
  
A. 打开 AWS CloudTrail 控制台。选择包含NAT网关弹性网络接口和私有实例弹性网络接口的日志组。运行查询以将 目标地址设置为“like 203.0”并将源地址设置为“like 198.51.100.2”进行过滤。使用stats命令过滤源地址和目的地址传输 的字节总和。
B. 打开 Amazon CloudWatch 控制台。选择包含NAT网关弹性网口和私有实例弹性网口的日志组。运行查询以将目标 地址设置为“like 203.0”并将源地址设置为“like 198.51.100.2”进行过滤。使用stats命令过滤源地址和目的地址传输的字 节总和。
C. 打开 AWS CloudTrail 控制台。选择包含NAT网关弹性网口和私有实例弹性网口的日志组。运行查询以将目标地址 设置为“like 198.51.100.2”并将源地址设置为“like 203.0”进行过滤。使用stats命令过滤源地址和目的地址传输的字节总 和。
D. 打开 Amazon CloudWatch 控制台。选择包含NAT网关弹性网口和私有实例弹性网口的日志组。运行查询以将目标 地址设置为“like 198.51.100.2”并将源地址设置为“like 203.0”进行过滤。使用stats命令过滤源地址和目的地址传输的字 节总和。
正确答案: D
Question.一家公司由两个独立的业务部门组成。每个业务部门在 AWS Organizations 中的单个组织内都有自己的 AWS 账户。业务部门经常相互共享敏感文件。为了方便共享，该公司在每个账户中创建了一个 Amazon S3 存储桶，并在 S3 存储桶之间配置了低向复制。S3 存储桶有数百万个对象。
最近，一项安全审计发现 S3 存储桶都没有启用静态加密。公司政策要求所有文档必须以静态加密方式存储。该公司希望使 用 Amazon S3 托管加密密钥 (SSE-S3) 实施服务器端加密。
满足这些要求的最有效的运营解决方案是什么?
A. 在两个 S3 存储桶上打开 SSE-S3。使用 S3 批量操作在同一位置复制和加密对象。
B. 在每个账户中创建一个 AWS Key Management Service (AWS KMS) 密钥。通过使用该 AWS 账户中的相应 KMS 密 钥，在每个 S3 存储桶上启用使用 AWS KMS 密钥 (SSE-KMS) 的服务器端加密。在 AWS CLI 中使用 S3 复制命令加密 现有对象。
C. 在两个 S3 存储桶上打开 SSE-S3。在 AWS CLI 中使用 S3 复制命令加密现有对象。
D. 在每个账户中创建一个 AWS 密钥管理服务 (AWS KMS) 密钥。通过使用该 AWS 账户中的相应 KMS 密钥，在每个 S3 存储桶上启用使用 AWS KMS 密钥 (SSE-KMS) 的服务器端加密。使用 S3 批量操作将对象复制到同一位置。
正确答案: A
对于数百万个对象，批量操作比运行 CLI 命令更有效。
Question.一家公司正在 AWS 云中运行一个应用程序。该应用程序收集大量非结构化数据并将其存储在 Amazon S3 存储桶中。S3 存储桶包含数 TB 的数据并使用 S3 标准存储类。数据的大小每天增加几千兆字节。
公司需要查询和分析数据。公司不访问超过 1 年的数据。但是，出于合规原因，公司必须无限期保留所有数据。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 使用 S3 Select 查询数据。创建 S3 生命周期策略以将超过 1 年的数据转换到 S3 Glacier Deep Archive。
B. 使用 Amazon Redshift Spectrum 查询数据。创建 S3 生命周期策略以转换超过 1 年的数据 10 S3 Glacier Deep Archive。
C. 使用 AWS Glue 数据目录和 Amazon Athena 查询数据。创建 S3 生命周期策略以将超过 1 年的数据转换到 S3 Glacier Deep Archive。
D. 使用 Amazon Redshift Spectrum 查询数据。创建 S3 生命周期策略以将超过 1 年的数据转换到 S3 智能分层。
正确答案: C
一般情况下，非结构化数据在查询前应先转换为结构化数据。AWS Glue 可以做到这一点。 https://docs.aws.amazon.com/glue/latest/dg/schema-relationalize.html https://docs.aws.amazon.com/athena/latest/ug/glue-athena.html
Question.一家视频处理公司希望使用 600 TB 的压缩数据构建机器学习 (ML) 模型，这些压缩数据以数千个文件的 形式存储在公司的本地网络附加存储系统中。该公司没有必要的本地计算资源来进行 ML 实验，并希望使用 AWS。
该公司需要在 3 周内完成向 AWS 的数据传输。数据传输将是一次性传输。数据在传输过程中必须加密。公司互联网连接的 实测上传速度为 100 Mbps。多个部门共享连接。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?

                      
 
A. 使用 AWS 管理控制台订购多台 AWS Snowball Edge Storage Optimized 设备。使用目标 S3 存储桶配置设备。将数 据复制到设备。将设备运回 AWS。
B. 在公司位置和最近的 AWS 区域之间建立 10 Gbps AWS Direct Connect 连接。通过 VPN 连接将数据传输到区域以 将数据存储在 Amazon S3 中。
C. 在本地网络附加存储和最近的 AWS 区域之间创建 VPN 连接。通过 VPN 连接传输数据。
D. 在本地部署 AWS Storage Gateway 文件网关。使用目标 S3 存储桶配置文件网关。将数据复制到文件网关。
正确答案: A
Question.一家公司已将其表单处理应用程序迁移到 AWS。当用户与应用程序交互时，他们通过 Web 应用程序将 扫描的表单作为文件上传。数据库存储用户元数据和对存储在 Amazon S3 中的文件的引用。Web 应用程序在 Amazon EC2 实例和 Amazon RDS for PostgreSQL 数据库上运行。
上传表单后，应用程序会通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 向团队发送通知。然后团队成员登录并 处理每个表单。团队成员在将信息输入另一个使用 API 的系统之前，对表单进行数据验证并提取相关数据。
解决方案架构师需要自动执行表单的手动处理。该解决方案必须提供准确的表单提取。最大限度地缩短上市时间，并最大限
度地减少长期运营开销。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 开发自定义库以对表格执行光学字符识别 (OCR)。将库作为应用程序层部署到 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 集群。使用此层在上传表单时处理表单。将输出存储在 Amazon S3 中。通过将数据提取到 Amazon DynamoDB 表中来解析此输出。将数据提交到目标系统的 APL。在 EC2 实例上托管新的应用程序层。
B. 通过使用 AWS Step Functions 和 AWS Lambda 的应用程序层扩展系统。配置此层以使用在 EC2 实例上训练和托 管的人工智能和机器学习 (AI/ML) 模型，以便在上传表单时对表单执行光学字符识别 (OCR)。将输出存储在 Amazon S3 中。通过提取应用层内所需的数据来解析此输出。将数据提交到目标系统的 API。
C. 在 EC2 实例上托管一个新的应用层。使用此层调用托管在 Amazon SageMaker 中训练和托管的人工智能和机器分 组 (AI/ML) 模型的终端节点，以对表单执行光学字符识别 (OCR)。将输出存储在 Amazon ElastiCache 中。通过提取 应用层内所需的数据来解析此输出。将数据提交到目标系统的 API。
D. 使用使用 AWS Step Functions 和 AWS Lambda 的应用程序层扩展系统。配置此层以使用 Amazon Textract 和 Amazon Comprehend 在上传表单时对表单执行光学字符识别 (OCR)。将输出存储在 Amazon S3 中。通过提取应用层 内所需的数据来解析此输出。将数据提交到目标系统的 API。
正确答案: D
问题 #95Topic1: 一家公司正在 AWS 云中重构其本地订单处理平台。该平台包括一个托管在一组虚拟机上的 Web 前端、 将前端连接到后端的 RabbitMQ，以及一个运行容器化后端系统来处理订单的 Kubernetes 集群。该公司不想对应用程序进 行任何重大更改。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建 Web 服务器 VM 的 AMI。创建一个使用 AMI 和应用程序负载均衡器的 Amazon EC2 Auto Scaling 组。设置 Amazon MQ 以替换本地消息队列。配置 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 以托管订单处理后端。 B. 创建自定义 AWS Lambda 运行时来模拟 Web 服务器环境。创建一个 Amazon API Gateway API 来替换前端 Web 服务器。设置 Amazon MQ 以替换本地消息队列。配置 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 以托管订 单处理后端。
C. 创建 Web 服务器 VM 的 AMI。创建一个使用 AMI 和应用程序负载均衡器的 Amazon EC2 Auto Scaling 组。设置 Amazon MQ 以替换本地消息队列。在一组不同的 EC2 实例上安装 Kubernetes 以托管订单处理后端。
D. 创建 Web 服务器 VM 的 AMI。创建一个使用 AMI 和应用程序负载均衡器的 Amazon EC2 Auto Scaling 组。设置 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列以替换本地消息队列。配置 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 以托管订单处理后端。
正确答案: A
问题 #96Topic1: 解决方案架构师需要为将存储在新 Amazon S3 存储桶中的对象实施客户端加密机制。为此，解决方案
架构师创建了一个存储在 AWS Key Management Service (AWS KMS) 中的 CMK。 解决方案架构师创建了以下 IAM 策略并将其附加到 IAM 角色:

在测试期间，解决方案架构师能够成功获取 S3 存储桶中的现有测试对象。但是，尝试上传新对象时出现错误消息。错误消 息指出该操作被禁止。
解决方案架构师必须将哪个操作添加到 IAM 策略才能满足所有要求?
A.kms :GenerateDataKey B.kms :GetKeyPolicy C.kms :GetPublicKey
D. 公里:标志
正确答案: A
Question.一家公司开发了一个网络应用程序。该公司在 Application Load Balancer 后面的一组 Amazon EC2 实例上托管该应用程序。该公司希望改善应用程序的安全状况并计划使用 AWS WAF Web ACL。该解决方案不得对应用程 序的合法流量产生不利影响。
解决方案架构师应如何配置 Web ACL 以满足这些要求?
A. 设置Web ACL 规则的动作为Count。启用 AWS WAF 日志记录。分析误报请求。修改规则以避免任何误报。随着时 间的推移，将 Web ACL 规则的操作从计数更改为阻止。
B. 在 Web ACL 中仅使用基于速率的规则，并将限制限制设置得尽可能高。暂时阻止所有超过限制的请求。定义嵌套 规则以缩小速率跟踪的范围。
C. 将Web ACL 规则的动作设置为Block。在 Web ACL 中仅使用 AWS 托管规则组。通过将 Amazon CloudWatch 指标 与 AWS WAF 采样请求或 AWS WAF 日志结合使用来评估规则组。
D. 在 Web ACL 中仅使用自定义规则组，并将操作设置为允许。启用 AWS WAF 日志记录。分析误报请求。修改规则 以避免任何误报。随着时间的推移，将 Web ACL 规则的操作从允许更改为阻止。
正确答案: A
Question.一家公司的组织在 AWS Organizations 中拥有许多 AWS 账户。解决方案架构师必须改进公司管理
组织中 AWS 账户的通用安全组规则的方式。
该公司在每个 AWS 账户的允许列表中都有一组通用的 IP CIDR 范围，以允许访问和来自公司的本地网络。每个帐户中的开 发人员负责将新的 IP CIDR 范围添加到他们的安全组中。安全团队有自己的 AWS 账户。目前，当对允许列表进行更改时， 安全团队会通知其他 AWS 账户的所有者。
解决方案架构师必须设计一个解决方案，在所有账户中分配一组通用的 CIDR 范围。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?

                  
 
A. 在安全团队的 AWS 账户中设置一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。在每个 AWS 账户 中部署一个 AWS Lambda 函数。将 Lambda 函数配置为在每次 SNS 主题收到消息时运行。配置 Lambda 函数以将 IP 地址作为输入并将其添加到账户中的安全组列表中。指示安全团队通过向其 SNS 主题发布消息来分发更改。
B. 在组织内的每个 AWS 账户中创建新的客户管理的前缀列表。使用所有内部 CIDR 范围填充每个帐户中的前缀列 表。通知每个 AWS 账户的所有者在其安全组的账户中允许新的客户管理的前缀列表 ID。指示安全团队与每个 AWS 账户所有者共享更新。
C. 在安全团队的 AWS 账户中创建一个新的客户管理的前缀列表。使用所有内部 CIDR 范围填充客户管理的前缀列 表。使用 AWS Resource Access Manager 与组织共享客户管理的前缀列表。通知每个 AWS 账户的所有者在其安全组 中允许新的客户管理的前缀列表 ID。
D. 在组织中的每个账户中创建一个 IAM 角色。授予更新安全组的权限。在安全团队的 AWS 账户中部署 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以将内部 IP 地址列表作为输入，在每个组织账户中担任角色，并将 IP 地址列表添 加到每个账户中的安全组。
正确答案: C
Question.一家公司推出了一项新政策，允许员工在使用 VPN 连接的情况下在家中远程工作。该公司在多个 AWS 账户中托管具有 VPC 的内部应用程序。目前，可以通过 AWS 站点到站点 VPN 连接从公司的本地办公网络访问这些应 用程序。公司主AWS账户中的VPC与其他AWS账户中的VPC建立了对等连接。
解决方案架构师必须设计一个可扩展的 AWS 客户端 VPN 解决方案，供员工在家工作时使用。 满足这些要求的最具成本效益的解决方案是什么?
A. 在每个 AWS 账户中创建一个客户端 VPN 终端节点。配置允许访问内部应用程序的所需路由。
B. 在主 AWS 账户中创建客户端 VPN 终端节点。配置允许访问内部应用程序的所需路由。
C. 在主 AWS 账户中创建客户端 VPN 终端节点。预置连接到每个 AWS 账户的中转网关。配置允许访问内部应用程序 的所需路由。
D. 在主 AWS 账户中创建客户端 VPN 终端节点。在客户端 VPN 终端节点和 AWS 站点到站点 VPN 之间建立连接。
正确答案: B
Question.一家公司正在 AWS 云中运行一个应用程序。最近的应用程序指标显示响应时间不一致且错误率
显着增加。对第三方服务的调用导致了延迟。目前，应用程序通过直接调用 AWS Lambda 函数来同步调用第三方服务。 解决方案架构师需要解耦第三方服务调用并确保所有调用最终完成。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列来存储事件并调用 Lambda 函数。
B. 使用 AWS Step Functions 状态机将事件传递给 Lambda 函数。
C. 使用 Amazon EventBridge 规则将事件传递给 Lambda 函数。
D. 使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题存储事件并调用 Lambda 函数。
正确答案: A
Question.一家公司在多账户环境中的 AWS 上运行应用程序。公司的销售团队和营销团队在 AWS
Organizations 中使用不同的 AWS 账户。
销售团队将数 PB 的数据存储在 Amazon S3 存储桶中。营销团队使用 Amazon QuickSight 进行数据可视化。营销团队需要 访问州团队存储在 S3 存储桶中的数据。该公司已使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 密钥对 S3 存储桶进行加 密。营销团队已经为 QuickSight 创建了 IAM 服务角色，以在营销 AWS 账户中提供 QuickSight 访问权限。该公司需要一种 解决方案来提供跨 AWS 账户对 S3 存储桶中数据的安全访问。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 在营销账户中创建一个新的 S3 存储桶。在销售账户中创建 S3 复制规则以将对象复制到营销账户中的新 S3 存储 桶。更新营销账户中的 QuickSight 权限以授予对新 S3 存储桶的访问权限。
B. 创建一个 SCP 以授予营销帐户对 S3 存储桶的访问权限。使用 AWS Resource Access Manager (AWS RAM) 与营销 账户共享来自国家账户的 KMS 密钥。更新营销账户中的 QuickSight 权限以授予对 S3 存储桶的访问权限。
C. 更新营销账户中的 S3 存储桶策略以授予对 QuickSight 角色的访问权限。为 S3 存储桶中使用的加密密钥创建 KMS 授权。授予对 QuickSight 角色的解密访问权限。更新营销账户中的 QuickSight 权限以授予对 S3 存储桶的访问权限。 D. 在销售账户中创建 IAM 角色并授予对 S3 存储桶的访问权限。在营销账户中，承担销售账户中的 IAM 角色以访问 S3 存储桶。更新 QuickSight 死记硬背，以与销售账户中的新 IAM 角色建立信任关系。

              
 
正确答案: D
Question.一家公司计划将其关键业务应用程序从本地数据中心迁移到 AWS。该公司在本地安装了 Microsoft SQL Server Always On 群集。该公司想要迁移到 AWS 托管数据库服务。解决方案架构师必须设计 AWS 上的异构 数据库迁移。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用备份和恢复实用程序将 SQL Server 数据库迁移到 Amazon RDS for MySQL。
B. 使用 AWS Snowball Edge Storage Optimized 设备将数据传输到 Amazon S3。为 MySQL 设置 Amazon RDS。使用 S3 与 SQL Server 功能的集成，例如 BULK INSERT。
C. 使用 AWS Schema Conversion Tool 将数据库架构转换为 Amazon RDS for MySQL。然后使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 将数据从本地数据库迁移到 Amazon RDS。
D. 使用 AWS DataSync 通过网络在本地存储和 Amazon S3 之间迁移数据。为 MySQL 设置 Amazon RDS。使用 S3 与 SQL Server 功能的集成，例如 BULK INSERT。
正确答案: C
Question.出版公司的设计团队更新电子商务 Web 应用程序使用的图标和其他静态资产。该公司从托管在
公司生产账户中的 Amazon S3 存储桶中提供图标和资产。公司还使用设计团队成员可以访问的开发帐户。 设计团队在开发账户中对静态资产进行测试后，设计团队需要将资产加载到生产账户中的S3桶中。解决方案架构师必须为
设计团队提供对生产帐户的访问权限，而不会将 Web 应用程序的其他部分暴露在不必要的更改风险之下。 哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 在生产账户中，创建一个新的 IAM 策略，允许对 S3 存储桶进行读写访问。
B. 在开发帐户中，创建一个新的 IAM 策略，允许对 S3 存储桶进行读写访问。
C. 在生产帐户中，创建角色将新策略附加到角色。将开发帐户定义为可信实体。
D. 在开发账户中，创建一个角色。将新策略附加到角色 将生产帐户定义为可信实体。
E. 在开发帐户中，创建一个包含设计团队的所有 IAM 用户的组，将不同的 IAM 策略附加到该组，以允许对生产帐户 中的角色执行 sts:AssumeRole 操作。
F. 在开发账户中，创建一个包含设计团队所有 IAM 用户的组，将不同的 IAM 策略附加到该组，以允许对开发账户中 的角色执行 sts:AssumeRole 操作。
正确答案: ACE
A:在生产账户中，创建一个新的允许对S3 bucket进行读写访问的IAM策略是正确的，因为它允许设计团队在生产账户中上 传和更新S3 bucket中的静态资产。C:在生产账户中，创建一个角色并将新策略附加到角色上，并将开发账户定义为可信实 体是正确的，因为它允许开发账户中的设计团队承担角色并访问中的S3存储桶生产帐户，同时限制他们只能访问策略中定 义的特定资源和操作。
Question.一家公司使用 AWS Elastic Beanstalk 和 Java 开发了一个试点应用程序。为了节省开发成本，该公司的 开发团队将应用程序部署到单实例环境中。最近的测试表明应用程序消耗的 CPU 比预期的要多。CPU 利用率经常大于 85%，这会导致一些性能瓶颈。
解决方案架构师必须在公司将应用程序投入生产之前缓解性能问题。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建一个新的 Elastic Beanstalk 应用程序。选择负载平衡的环境类型。选择所有可用区。添加一个横向扩展规则， 如果最大 CPU 使用率超过 85% 持续 5 分钟，该规则将运行。
B. 创建第二个 Elastic Beanstalk 环境。应用分流部署策略。指定在 5 分钟内平均 CPU 使用率超过 85% 时定向到新环 境的传入流量的百分比。
C. 修改现有环境的容量配置以使用负载平衡的环境类型。选择所有可用区。添加一个横向扩展规则，如果平均 CPU 使用率超过 85% 持续 5 分钟，该规则将运行。
D. 选择带有负载平衡选项的重建环境操作。选择可用区。添加一个横向扩展规则，如果总 CPU 使用率超过 85% 持续 5 分钟，该规则将运行。
正确答案: C https://docs.aws.amazon.com/elasticbeanstalk/latest/dg/using-features-managing-env-types.html

                        
  
Question.一家金融公司正在当前一代的 Linux EC2 实例上运行其关键业务应用程序。该应用程序包括一个 自我管理的 MySQL 数据库，用于执行繁重的 I/O 操作。该应用程序运行良好，可以在一个月内处理适量的流量。但是，由 于月末报告，它在每个月的最后三天放慢速度，尽管该公司在其基础架构中使用 Elastic Load Balancer 和 Auto Scaling 来满 足不断增长的需求。
以下哪项操作可以让数据库以对性能影响最小的方式处理月末负载?
A. 预热弹性负载均衡器，使用更大的实例类型，将所有 Amazon EBS 卷更改为 GP2 卷。
B. 将数据库集群一次性迁移到 Amazon RDS，并创建几个额外的只读副本来处理月末的负载。
C. 将 Amazon CloudWatch 与 AWS Lambda 结合使用，根据特定的 CloudWatch 指标更改集群中 Amazon EBS 卷的 类型、大小或 IOPS。
D. 通过在月底之前拍摄快照并在之后恢复，用具有最大可用存储大小和每秒 I/O 的新 PIOPS 卷替换所有现有的 Amazon EBS 卷。
正确答案: B
Question.一家公司运行一个 Java 应用程序，该应用程序对公司数据中心内的 VM 具有复杂的依赖性。应 用稳定。但该公司希望实现技术堆栈的现代化。该公司希望将应用程序迁移到 AWS 并最大限度地减少维护服务器的管理开 销。
哪种解决方案将以最少的代码更改满足这些要求?
A. 使用 AWS App2Container 将应用程序迁移到 AWS Fargate 上的 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS)。将容器映像存储在 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR) 中。授予ECS任务执行角色权限10访问 ECR镜像仓库。配置 Amazon ECS 以使用应用程序负载均衡器 (ALB)。使用 ALB 与应用程序交互。
B. 将应用程序代码迁移到在 AWS Lambda 中运行的容器中。使用 Lambda 集成构建 Amazon API Gateway REST API。使用 API 网关与应用程序交互。
C. 使用 AWS App2Container 将应用程序迁移到 EKS 托管节点组上的 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS)。将容器映像存储在 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR) 中。授予 EKS 节点访问 ECR 图像存储 库的权限。使用 Amazon API Gateway 与应用程序交互。
D. 将应用程序代码迁移到在 AWS Lambda 中运行的容器中。配置 Lambda 以使用应用程序负载均衡器 (ALB)。使用 ALB 与应用程序交互。
正确答案: B
Question.一家公司有一个作为 AWS Lambda 函数托管的异步 HTTP 应用程序。公共 Amazon API Gateway 终端 节点调用 Lambda 函数。Lambda 函数和 API 网关终端节点位于 us-east-1 区域。解决方案架构师需要重新设计应用程序以 支持故障转移到另一个 AWS 区域。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在 us-west-2 区域中创建 API 网关终端节点以将流量定向到 us-east-1 中的 Lambda 函数。配置 Amazon Route 53 以使用故障转移路由策略为两个 API 网关终端节点路由流量。
B. 创建一个 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列。配置 API 网关以将流量定向到 SQS 队列而不是 Lambda 函数。配置 Lambda 函数以从队列中拉取消息进行处理。
C. 将 Lambda 函数部署到 us-west-2 区域。在 us-west-2 中创建 API 网关终端节点 10 将流量定向到 us-west-2 中的 Lambda 函数。配置 AWS Global Accelerator 和 Application Load Balancer 以管理跨两个 API 网关终端节点的流量。 D. 将 Lambda 函数和 API 网关端点部署到 us-west-2 区域。配置 Amazon Route 53 以使用故障转移路由策略为两个 API 网关终端节点路由流量。
正确答案: D
将 Lambda 函数和 API 网关终端节点部署到 us-west-2 区域。配置 Amazon Route 53 以使用故障转移路由策略为两个 API 网关终端节点路由流量。该解决方案通过在不同区域中拥有 Lambda 函数和 API 网关端点的副本，并使用 Route 53 的故障 转移路由策略在两个区域之间路由流量，从而满足故障转移到另一个区域的要求。选项 A 不正确，因为它仅在 us-west-2 中 创建了一个额外的 API 网关端点，并依赖 Route 53 的故障转移路由策略将流量定向到正确的端点。但它不会将 Lambda 函 数部署到新区域，这使得故障转移不完整。
Question.一家零售公司将其 AWS 账户构建为 AWS Organizations 中组织的一部分。公司已设置整合账单并将其 部门映射到以下 OU:财务、销售、人力资源 (HR)、市场营销和运营。每个 OU 都有多个 AWS 账户，每个账户对应一个部 门内的每个环境。这些环境是开发、测试、预生产和生产。
人力资源部正在发布一个新系统，该系统将在 3 个月内推出。在准备过程中，人力资源部门在其生产 AWS 账户中购买了多 个预留实例 (RI)。人力资源部门将在此帐户上安装新的应用程序。人力资源部门希望确保其他部门不能分享 RI 折扣。

                    
 
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在人力资源部门生产账户的 AWS Billing and Cost Management 控制台中，关闭 RI 共享。
B. 从组织中删除人力资源部门的生产 AWS 账户。仅将帐户 10 添加到合并计费配置中。
C. 在 AWS Billing and Cost Management 控制台中。使用组织的主账户 10 关闭人力资源部门生产 AWS 账户的 RI 共 享。
D. 在组织中创建一个 SCP 以限制对 RI 的访问。将 SCP 应用到其他部门的 OU。
正确答案: C
Question.一家大公司正在运行一个流行的 Web 应用程序。该应用程序在私有子网中的 Auto Scaling 组中 的多个 Amazon EC2 Linux 实例上运行。Application Load Balancer 以私有子网中 Auto Scaling 组中的实例为目标。AWS Systems Manager 会话管理器已配置，AWS Systems Manager 代理正在所有 EC2 实例上运行。
该公司最近发布了该应用程序的新版本。一些 EC2 实例现在被标记为不健康并被终止。因此，应用程序正在以减少的容量 运行。解决方案架构师试图通过分析从应用程序收集的 Amazon CloudWatch 日志来确定根本原因，但日志没有定论。
解决方案架构师应如何访问 EC2 实例以解决问题?
A. 暂停 Auto Scaling 组的 HealthCheck 缩放过程。使用会话管理器登录到标记为不健康的实例。
B. 启用 EC2 实例终止保护。使用会话管理器登录到标记为不健康的实例。
C. 将终止策略设置为 Auto Scaling 组上的 OldestInstance。使用会话管理器登录到标记为不健康的实例。 D. 暂停 Auto Scaling 组的 Terminate 进程。使用会话管理器登录到标记为不健康的实例。
正确答案: D
Question.一家公司想要部署 AWS WAF 解决方案来跨多个 AWS 账户管理 AWS WAF 规则。这些账户在
AWS Organizations 中的不同 OU 下进行管理。
管理员必须能够根据需要从托管 AWS WAF 规则集中添加或删除账户或 OU。管理员还必须能够自动更新和修复所有账户中
不合规的 AWS WAF 规则。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 使用 AWS Firewall Manager 管理组织中跨账户的 AWS WAF 规则。使用 AWS Systems Manager Parameter Store 参数来存储帐号和要管理的 OU。根据需要更新参数以添加或删除帐户或 OU。使用 Amazon EventBridge 规则来识别 参数的任何更改并调用 AWS Lambda 函数来更新 Firewall Manager 管理账户中的安全策略。
B. 部署组织范围的 AWS Config 规则，要求所选 OU 中的所有资源关联 AWS WAF 规则。使用 AWS Lambda 部署自 动修复操作来修复不合规的资源。通过使用 AWS CloudFormation 堆栈集部署 AWS WAF 规则，以针对应用 AWS Config 规则的相同 OU。
C. 在组织的主账户中创建 AWS WAF 规则。使用 AWS Lambda 环境变量来存储帐号和要管理的 OU。根据需要更新 环境变量以添加或删除帐户或 OU。在成员账户中创建跨账户 IAM 角色。通过在 Lambda 函数中使用 AWS Security Token Service (AWS STS) 代入角色，在成员账户中创建和更新 AWS WAF 规则。
D. 使用 AWS Control Tower 管理组织中跨账户的 AWS WAF 规则。使用 AWS Key Management Service (AWS KMS) 存储帐号和要管理的 OU。根据需要更新 AWS KMS 以添加或删除账户或 OU。在成员账户中创建 IAM 用户。允许主 账户中的 AWS Control Tower 使用访问密钥和秘密访问密钥在成员账户中创建和更新 AWS WAF 规则。
正确答案: A
在此解决方案中，AWS Firewall Manager 用于管理组织中跨账户的 AWS WAF 规则。AWS Systems Manager Parameter Store 参数用于存储帐号和要管理的 OU。可以根据需要更新此参数以添加或删除帐户或 OU。Amazon EventBridge 规则用 于识别参数的任何更改并调用 AWS Lambda 函数来更新 Firewall Manager 管理账户中的安全策略。该解决方案允许以最小 的运营开销跨多个账户轻松管理 AWS WAF 规则。
Question.解决方案架构师正在审核公司的安全设置或 AWS Lambda 函数。Lambda 函数从 Amazon Aurora 数据库中检索最新的更改。Lambda 函数和数据库在同一个 VPC 中运行。Lambda 环境变量为 Lambda 函数提供数据库凭 证。
Lambda 函数聚合数据并使数据在 Amazon S3 存储桶中可用，该存储桶配置为使用 AWS KMS 托管加密密钥 (SSE-KMS) 进 行服务器端加密。数据不得通过 Internet 传输。如果任何数据库凭据遭到破坏，公司需要一种能够最大限度地减少破坏影 响的解决方案。
解决方案架构师应该推荐什么来满足这些要求?

                       
 
A. 在 Aurora 数据库集群上启用 IAM 数据库身份验证。更改 Lambda 函数的 IAM 角色以允许该函数使用 IAM 数据库 身份验证访问数据库。在 VPC 中为 Amazon S3 部署网关 VPC 终端节点。
B. 在 Aurora 数据库集群上启用 IAM 数据库身份验证。更改 Lambda 函数的 IAM 角色以允许该函数使用 IAM 数据库 身份验证访问数据库。在数据传输期间对与 Amazon S3 的连接强制执行 HTTPS。
C. 将数据库凭证保存在 AWS Systems Manager Parameter Store 中。在 Parameter Store 中的凭证上设置密码轮换。 更改 Lambda 函数的 IAM 角色以允许该函数访问 Parameter Store。修改 Lambda 函数以从 Parameter Store 检索凭 证。在 VPC 中为 Amazon S3 部署网关 VPC 终端节点。
D. 将数据库凭证保存在 AWS Secrets Manager 中。在 Secrets Manager 中的凭证上设置密码轮换。更改 Lambda 函数 的 IAM 角色以允许该函数访问 Secrets Manager。修改 Lambda 函数以从 Secrets Manager 检索凭证。在数据传输期 间对与 Amazon S3 的连接强制执行 HTTPS。
正确答案: A
A 是正确答案 - https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/AuroraUserGuide/UsingWithRDS.IAMDBAuth.html
Question.一家大型移动游戏公司已成功将其所有本地基础设施迁移到 AWS 云。解决方案架构师正在审查环境， 以确保它是根据设计构建的，并且它的运行与 Well-Architected Framework 保持一致。
在 Cost Explorer 中查看以前的月度成本时，解决方案架构师注意到几个大型实例类型的创建和后续终止占成本的很大一部 分。解决方案架构师发现公司的开发人员正在启动新的 Amazon EC2 实例作为他们测试的一部分，并且开发人员没有使用 适当的实例类型。
解决方案架构师必须实施一种控制机制来限制只有开发人员可以启动的实例类型。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在 AWS Config 中创建所需实例类型的托管规则。使用允许的实例类型配置规则。将规则附加到事件以在每次启动 新的 EC2 实例时运行。
B. 在 EC2 控制台中，创建一个启动模板，指定允许的实例类型。将启动模板分配给开发人员的 IAM 帐户。
C. 创建一个新的 IAM 策略。指定允许的实例类型。将策略附加到包含开发人员的 IAM 帐户的 IAM 组
D. 使用 EC2 Image Builder 为开发者创建镜像管道，协助开发者创建黄金镜像。 正确答案: C
Question.一家公司正在 AWS 云中开发和托管多个项目。这些项目是跨 AWS Organizations 中同一组织下 的多个 AWS 账户开发的。公司要求将云基础设施的成本分配给拥有的项目。负责所有 AWS 账户的团队发现，多个 Amazon EC2 实例缺少用于成本分配的项目标签。
解决方案架构师应该采取哪些行动来解决问题并防止它在未来发生?(选择三个。)
A. 在每个账户中创建一个 AWS Config 规则以查找缺少标签的资源。
B. 在组织中创建一个 SCP，如果缺少项目标签，则对 ec2:RunInstances 执行拒绝操作。
C. 在组织中使用 Amazon Inspector 查找缺少标签的资源。
D. 在每个账户中创建一个 IAM 策略，如果缺少项目标签，则对 ec2:RunInstances 执行拒绝操作。 E. 为组织创建一个 AWS Config 聚合器，以收集缺少项目标签的 EC2 实例列表。
F. 使用 AWS Security Hub 聚合缺少项目标签的 EC2 实例列表。
正确答案: ABE 跨账户部署配置规则的最佳方式= SCP
Question.一家公司有一个本地监控解决方案，使用 PostgreSQL 数据库来持久保存事件。由于大量摄取， 数据库无法扩展，并且经常耗尽存储空间。
该公司想要创建一个混合解决方案，并且已经在其网络和 AWS 之间建立了 VPN 连接。该解决方案应包括以下属性: • 托管 AWS 服务以最大限度地降低操作复杂性。
• 自动扩展以匹配数据吞吐量且无需持续管理的缓冲区。
• 可视化工具，用于创建仪表板以近乎实时地观察事件。
• 支持半结构化JSON 数据和动态模式。 哪种组件组合将使公司能够创建满足这些要求的监控解决方案?(选择两项。)
A. 使用 Amazon Kinesis Data Firehose 缓冲事件。创建一个 AWS Lambda 函数来处理和转换事件。 B. 创建一个 Amazon Kinesis 数据流来缓冲事件。创建一个 AWS Lambda 函数来处理和转换事件。

                          
 
C. 配置 Amazon Aurora PostgreSQL 数据库集群以接收事件。使用 Amazon QuickSight 从数据库中读取并创建近乎实 时的可视化和控制面板。
D. 配置 Amazon Elasticsearch Service (Amazon ES) 以接收事件。使用与 Amazon ES 一起部署的 Kibana 终端节点来 创建近乎实时的可视化和控制面板。
E. 配置 Amazon Neptune 数据库实例以接收事件。使用 Amazon QuickSight 从数据库中读取并创建近乎实时的可视化 和控制面板。
正确答案: AD
Question.一个团队为整个公司收集和传送行为数据。该公司运行具有公共子网、私有子网和互联网网关的 多可用区 VPC 环境。每个公共子网还包含一个 NAT 网关。公司的大部分应用程序都读取和写入 Amazon Kinesis Data Streams。大多数工作负载在私有子网中运行。
解决方案架构师必须审查基础架构。解决方案架构师需要降低成本并维护应用程序的功能。解决方案架构师使用 Cost Explorer 并注意到 EC2-Other 类别中的成本一直很高。进一步审查表明，NatGateway-Bytes 收费正在增加 EC2-Other 类别 的成本。
解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 启用 VPC 流日志。使用 Amazon Athena 分析日志中可以删除的流量。确保安全组阻止导致高成本的流量。
B. 将 Kinesis Data Streams 的接口 VPC 端点添加到 VPC。确保应用程序具有正确的 IAM 权限以使用接口 VPC 端点。 C. 启用 VPC 流日志和 Amazon Detective。查看与 Kinesis Data Streams 无关的流量的检测结果。配置安全组以阻止 该流量。
D. 将 Kinesis Data Streams 的接口 VPC 端点添加到 VPC。确保 VPC 终端节点策略允许来自应用程序的流量。
正确答案: D
Question.一家零售公司在欧洲拥有一个本地数据中心。该公司还拥有多区域 AWS 业务，包括 eu-west-1 和 us-east-1 区域。该公司希望能够将网络流量从其本地基础设施路由到这两个区域中的任一区域中的 VPC。公司还需要支持 在这些区域的 VPC 之间直接路由的流量。网络上不能存在单点故障。
该公司已经从其本地数据中心创建了两个 1 Gbps AWS Direct Connect 连接。每个连接都进入欧洲的一个单独的 Direct Connect 位置以实现高可用性。这两个位置分别命名为 DX-A 和 DX-B。每个区域都有一个 AWS Transit Gateway，配置为 路由该区域内的所有 VPC 间流量。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建一个从 DX-A 连接到 Direct Connect 网关的专用 VIF。创建从 DX-B 连接到同一个 Direct Connect 网关的私有 VIF 以实现高可用性。将 eu-west-1 和 us-east-1 中转网关与 Direct Connect 网关相关联。将中转网关相互对等以支持 跨区域路由。
B. 创建从 DX-A 连接到 Direct Connect 网关的中转 VIF。将 eu-west-1 transit gateway 与此 Direct Connect 网关相关 联。创建从 DX-8 连接到单独的 Direct Connect 网关的中转 VIF。将 us-east-1 transit gateway 与这个单独的 Direct Connect 网关相关联。将 Direct Connect 网关相互对等，以支持高可用性和跨区域路由。
C. 创建从 DX-A 连接到 Direct Connect 网关的中转 VIF。创建从 DX-B 连接到同一 Direct Connect 网关的中转 VIF 以 实现高可用性。将 eu-west-1 和 us-east-1 中转网关与此 Direct Connect 网关相关联。配置 Direct Connect 网关以在中 转网关之间路由流量。
D. 创建从 DX-A 连接到 Direct Connect 网关的中转 VIF。创建从 DX-B 连接到同一 Direct Connect 网关的中转 VIF 以 实现高可用性。将 eu-west-1 和 us-east-1 中转网关与此 Direct Connect 网关相关联。将中转网关相互对等以支持跨区 域路由。
正确答案: D https://aws.amazon.com/blogs/networking-and-content-delivery/aws-transit-gateway-now-supports-intra-region-
peering/
Question.一家公司正在 AWS 云中运行一个应用程序。公司的安全团队必须批准所有新 IAM 用户的创建。 创建新的 IAM 用户时，必须自动删除该用户的所有访问权限。然后，安全团队必须收到批准用户的通知。该公司在 AWS 账户中拥有多区域 AWS CloudTrail 跟踪。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 规则。定义一个模式，其中 detail-type 值设置为 AWS API Call via CloudTrail，eventName 为 CreateUser。
B. 配置 CloudTrail 以将 CreateUser 事件的通知发送到 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题。

                        
 
C. 使用 AWS Fargate 技术调用在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 中运行的容器以删除访问权限。 D. 调用 AWS Step Functions 状态机以删除访问权限。
E. 使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 通知安全团队。
F. 使用 Amazon Pinpoint 通知安全团队。
正确答案: ADE
- A:第一步是创建一个 EventBridge 规则，用于侦听特定 API 调用以创建新的 IAM 用户。这将触发流程中的下一步。- D:下一步是使用 AWS Step Functions 状态机删除新 IAM 用户的访问权限。这可确保按照安全团队的要求自动删除访问权 限。- E:最后，使用 Amazon SNS 通知安全团队已创建新用户并删除访问权限。这允许安全团队在必要时审查和批准用 户。选项 B 不正确，因为仅 CloudTrail 无法删除新用户的访问权限。C选项不正确，因为在问题中没有具体说明该公司正在 使用Amazon Elastic Container Service和AWS Fargate技术。
Question.一家公司想要迁移到 AWS。该公司希望使用多账户结构，集中管理对所有账户和应用程序的访 问。该公司还希望将流量保持在专用网络上。登录时需要多重身份验证(MFA)，并为用户组分配特定角色。
公司必须为开发创建单独的帐户。暂存、生产和共享网络。生产帐户和共享网络帐户必须连接到所有帐户。开发账户和临时
账户必须只能相互访问。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合 10 来满足这些要求?(选择三个。)
A. 使用 AWS Control Tower 部署登陆区环境。在 AWS Organizations 中注册账户并邀请现有账户加入生成的组织。 B. 在所有账户中启用 AWS Security Hub 以管理跨账户访问。通过 AWS CloudTrail 收集结果以强制 MFA 登录。
C. 在每个账户中创建中转网关和中转网关 VPC 附件。配置适当的路由表。
D. 设置并启用 AWS IAM 身份中心(AWS 单点登录)。为现有帐户创建具有所需 MFA 的适当权限集。
E. 在所有账户中启用 AWS Control Tower 以管理账户之间的路由。通过 AWS CloudTrail 收集结果以强制 MFA 登 录。
F. 创建 IAM 用户和组。为所有用户配置 MFA。设置 Amazon Cognoto 用户池和身份池以管理对账户和账户之间的访 问。
正确答案: ACD
Question.一家公司在 eu-west-1 区域运行其应用程序，并为其每个环境拥有一个帐户:开发、测试和生 产。通过使用有状态的 Amazon EC2 实例和 Amazon RDS for MySQL 数据库，所有环境每周 7 天、每天 24 小时不间断运 行。数据库的大小在 500 GB 到 800 GB 之间。
开发团队和测试团队在工作日的工作时间工作，但生产环境每周 7 天、每天 24 小时不间断运行。公司希望降低成本。所有 资源都标有以开发、测试或生产为键的环境标签。
解决方案架构师应该如何以最少的运营努力降低成本?
A. 创建每天运行一次的 Amazon EventBridge 规则。配置规则以调用一个 AWS Lambda 函数，该函数根据我的标签、 日期和时间启动或停止实例。
B. 创建一个在每个工作日晚上运行的 Amazon EventBridge 规则。配置规则以调用根据标签停止实例的 AWS Lambda 函数。创建在每个工作日早上运行的第二个 EventBridge 规则。配置第二条规则以调用另一个根据标签启动实例的 Lambda 函数。
C. 创建一个在每个工作日晚上运行的 Amazon EventBridge 规则，配置该规则以调用终止实例的 AWS Lambda 函数， 实例基于延迟。创建在每个工作日早上运行的第二个 EventBridge 规则。配置第二条规则以调用另一个 Lambda 函 数，该函数根据标签从上次备份中恢复实例。
D. 创建一个每小时运行一次的 Amazon EventBridge 规则。配置规则以调用一个 AWS Lambda 函数，该函数根据标 签从上次备份中终止或恢复实例。日期和时间。
正确答案: B
B 是正确的。停止保留所有数据的实例。C: 是不正确的，因为它终止了会丢失数据的实例
Question.一家公司正在 AWS 上构建软件即服务 (SaaS) 解决方案。该公司已在多个 AWS 区域和同一生产账户中 部署了一个集成了 AWS Lambda 的 Amazon API Gateway REST API。
该公司提供分层定价，使客户能够为每秒进行一定数量的 API 调用的容量付费。高级套餐每秒提供多达 3,000 次调用，客 户通过唯一的 API 密钥进行识别。多个地区的一些高级客户报告说，他们在使用高峰期收到来自多个 API 方法的 429 Too Many Requests 的错误响应。日志表明 Lambda 函数从未被调用。
这些客户的错误消息可能是什么原因造成的?

                      
  
A. Lambda 函数达到了并发限制。
B. Lambda 函数的并发区域限制。
C. 公司达到了其 API 网关帐户每秒调用的限制。
D. 公司达到了其 API 网关默认的每方法每秒调用限制。
正确答案: C
Question.一家金融公司正计划将其 Web 应用程序从本地迁移到 AWS。该公司使用第三方安全工具来监控 应用程序的入站流量。该公司在过去 15 年中一直使用该安全工具，但该工具的供应商没有可用的云解决方案。公司的安全 团队关心的是如何将安全工具与 AWS 技术相结合。
该公司计划将应用程序迁移部署到 Amazon EC2 实例上的 AWS。EC2 实例将在专用 VPC 中的 Auto Scaling 组中运行。公 司需要使用安全工具来检查所有进出 VPC 的数据包。此检查必须实时进行，并且不得影响应用程序的性能。解决方案架构 师必须在 AWS 上设计一个在 AWS 区域内高度可用的目标架构。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 在现有 VPC 中的新 Auto Scaling 组中的 EC2 实例上部署安全工具 B. 在网络负载均衡器后面部署 Web 应用程序
C. 在安全工具实例前部署应用程序负载均衡器
D. 为每个可用区配置网关负载均衡器以将流量重定向到安全工具
E. 提供中转网关以促进 VPC 之间的通信。 正确答案: AD
Question.一家公司从不同的供应商处购买了设备。这些设备都有物联网传感器。传感器将供应商专有格式的 状态信息发送到将信息解析为 JSON 的遗留应用程序。解析很简单，但每个供应商都有独特的格式。每天一次，应用程序解 析所有 JSON 记录并将记录存储在关系数据库中以供分析。
该公司需要设计一种新的数据分析解决方案，可以更快地交付并优化成本。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 将 IoT 传感器连接到 AWS IoT Core。设置规则以调用 AWS Lambda 函数来解析信息并将 .csv 文件保存到 Amazon。S3 使用 AWS Glue 对文件进行编目。使用 Amazon Athena 和 Amazon QuickSight 进行分析。
B. 将应用服务器迁移到 AWS Fargate，它会接收来自物联网传感器的信息并将信息解析为关系格式。将解析后的信息 保存到 Amazon Redshlft 进行分析。
C. 为 SFTP 服务器创建一个 AWS Transfer。更新 IoT 传感器代码以通过 SFTP 将信息作为 .csv 文件发送到服务器。使 用 AWS Glue 对文件进行编目。使用 Amazon Athena 进行分析。
D. 使用 AWS Snowball Edge 直接从 IoT 传感器收集数据以进行本地分析。定期将数据收集到 Amazon Redshift 中以 执行全局分析。
正确答案: A
A是正确的。B:它是设备，不可能安装在 Fargate 上 C:设备不使用 FTP 协议 D:snowball 不是实时的
Question.一家公司正在将其部分应用程序迁移到 AWS。该公司希望在完成网络和安全策略后快速迁移和 现代化应用程序。该公司已在中央网络账户中设置了 AWS Direct Connect 连接。
该公司预计在不久的将来将拥有数百个 AWS 账户和 VPC。公司网络必须能够无缝访问 AWS 上的资源，还必须能够与所有 VPC 通信。该公司还希望通过其本地数据中心将其云资源路由到互联网。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 在中心账户中创建专线网关。在每个账户中，使用专线网关和每个虚拟私有网关的账户 ID 创建一个关联提议。 B. 在中心网络账户中创建一个专线网关和一个中转网关。使用中转 VIF 将中转网关附加到 Direct Connect 网关。 C. 提供互联网网关。将 Internet 网关附加到子网。允许互联网流量通过网关。
D. 与其他账户共享transit gateway。将 VPC 附加到中转网关。
E. 根据需要提供 VPC 对等。
F. 仅提供私有子网。在中转网关和客户网关上打开必要的路由，以允许来自 AWS 的出站互联网流量流经在数据中心 运行的 NAT 服务。
正确答案: BDF

         
 
Question.一家公司有数百个 AWS 账户。该公司最近实施了一个集中的内部流程，用于购买新的预留实例 和修改现有的预留实例。此流程要求所有想要购买或修改预留实例的业务部门将请求提交给专门的团队进行采购。以前，业 务部门直接在各自的 AWS 账户中自主购买或修改预留实例。
解决方案架构师需要以最安全的方式实施新流程。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择两项。)
A. 确保所有 AWS 账户都属于启用了所有功能的 AWS Organizations 中的组织。
B. 使用 AWS Config 报告拒绝访问 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 操作和 ec2:ModifyReservedInstances 操 作的 IAM 策略附件。
C. 在每个 AWS 账户中，创建一个拒绝 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 操作和 ec2:ModifyReservedInstances 操作的 IAM 策略。
D. 创建一个拒绝 ec2:PurchaseReservedInstancesOffering 操作和 ec2:ModifyReservedInstances 操作的 SCP。将 SCP 附加到组织的每个 OU。
E. 确保所有 AWS 账户都是 AWS Organizations 中使用整合账单功能的组织的一部分。
正确答案: AD
问题 #125Topic1: 一家公司正在运行一个关键应用程序，该应用程序使用 Amazon RDS for MySQL 数据库来存储数据。
RDS实例采用Multi-AZ方式部署。
最近的 RDS 数据库故障转移测试导致应用程序中断 40 秒。解决方案架构师需要设计一个解决方案，将中断时间减少到 20
秒以内。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 数据库前端使用Amazon ElastiCache for Memcached B. 数据库前使用Amazon ElastiCache for Redis
C.在数据库前使用RDS Proxy。
D. 将数据库迁移到 Amazon Aurora MySQL。
E. 创建一个 Amazon Aurora 副本。 F. 创建 RDS for MySQL 只读副本
正确答案: CDE
RDS 只读副本自动故障转移大约需要 35 秒，因此，BCF 不满足 20 秒以下的故障转移要求。 https://aws.amazon.com/rds/features/multi- az/#:~:text=Amazon%20RDS%20Multi%2DAZ%20with%20two%20readable%20standbys,- Automatically%20fail%20over&text=Automatically%20failover %20in%20typically%20under,and%20with%20no%20manual%20intervention.
Question.一家 AWS 合作伙伴公司正在使用其名为 org1 的组织在 AWS Organizations 中构建一项服务。此 服务要求合作伙伴公司能够访问客户账户中的 AWS 资源，该账户位于名为 org2 的单独组织中。公司必须使用 API 或命令 行工具对客户帐户建立最低权限安全访问。
允许 org1 访问 org2 中的资源的最安全的方法是什么?
A. 客户应向合作伙伴公司提供其 AWS 账户访问密钥以登录并执行所需任务。
B. 客户应创建一个 IAM 用户并为 IAM 用户分配所需的权限。然后，客户应向合作伙伴公司提供凭据以登录并执行所 需的任务。
C. 客户应创建 IAM 角色并为 IAM 角色分配所需的权限。然后，合作伙伴公司在请求执行所需任务的访问权限时应使 用 IAM 角色的亚马逊资源名称 (ARN)。
D. 客户应创建 IAM 角色并为 IAM 角色分配所需的权限。然后，在请求访问权限以执行所需任务时，合作伙伴公司应 使用 IAM 角色的 Amazon 资源名称 (ARN)，包括 IAM 角色信任策略中的外部 ID。
正确答案: D
Question.一家快递公司需要将其第三方路线规划应用程序迁移到 AWS。第三方从公共注册表提供受支持的
Docker 映像。该图像可以在生成路线图所需的任意数量的容器中运行。 该公司已将送货区域划分为带有供应中心的部分，以便送货司机从中心到客户的行进距离尽可能短。为了减少生成路线图所
需的时间，每个部分都使用自己的一组 Docker 容器，这些容器具有自定义配置，仅在该部分区域处理订单。 公司需要能够根据运行容器的数量经济高效地分配资源。

                 
  
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 在 Amazon EC2 上创建一个 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 集群。使用 Amazon EKS CLI 通过 使用 --tags 选项将自定义标签分配给容器来在容器中启动规划应用程序。
B. 在 AWS Fargate 上创建一个 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 集群。使用 Amazon EKS CLI 启动 规划应用程序。使用 AWS CLI 标签资源 API 调用将自定义标签分配给容器。
C. 在 Amazon EC2 上创建一个 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群。使用 run-tasks 设置为 true 的 AWS CLI，通过使用 --tags 选项为任务分配自定义标签来启动规划应用程序。
D. 在 AWS Fargate 上创建一个 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群。使用 AWS CLI run-task 命令 并将 enableECSManagedTags 设置为 true 以启动规划应用程序。使用 --tags 选项为任务分配自定义标签。
正确答案: D
Question.一家软件公司在 AWS 上托管一个应用程序，其资源位于多个 AWS 账户和区域。该应用程序在 位于 us-east-1 区域且 IPv4 CIDR 块为 10.10.0.0/16 的应用程序 VPC 中的一组 Amazon EC2 实例上运行。在另一个 AWS 账 户中，共享服务 VPC 位于 us-east-2 区域，其 IPv4 CIDR 块为 10.10.10.0/24。当云工程师使用 AWS CloudFormation 尝试 将应用程序 VPC 与共享服务 VPC 对等互连时，一条错误消息指示对等互连失败。
哪些因素可能导致此错误?(选择两项。)
A. 两个VPC的IPv4 CIDR范围重叠
B. VPC不在同一个Region
C. 一个或两个帐户无法访问 Internet 网关
D. 其中一个 VPC 未通过 AWS Resource Access Manager 共享 E. peer accepter 账户中的 IAM 角色没有正确的权限
正确答案: AE
Question.对公司无服务器应用程序的外部审计揭示了授予过多权限的 IAM 策略。这些策略附加到公司的 AWS Lambda 执行角色。公司的数百个 Lambda 函数具有广泛的访问权限，例如对 Amazon S3 存储桶和 Amazon DynamoDB 表的完全访问权限。公司希望每个功能仅具有该功能完成其任务所需的最低权限。
解决方案架构师必须确定每个 Lambda 函数需要哪些权限。 解决方案架构师应该怎么做才能以最少的工作量满足此要求?
A. 设置 Amazon CodeGuru 以分析 Lambda 函数并搜索 AWS API 调用。为每个 Lambda 函数创建所需 API 调用和资 源的清单。为每个 Lambda 函数创建新的 IAM 访问策略。审查新政策以确保它们符合公司的业务要求。
B. 为 AWS 账户打开 AWS CloudTrail 日志记录。使用 AWS Identity and Access Management 访问分析器根据 CloudTrail 日志中记录的活动生成 IAM 访问策略。查看生成的策略以确保它们满足公司的业务需求。
C. 为 AWS 账户打开 AWS CloudTrail 日志记录。创建一个脚本来解析 CloudTrail 日志，按 Lambda 执行角色搜索 AWS API 调用，并创建一个摘要报告。查看报告。创建 IAM 访问策略，为每个 Lambda 函数提供更严格的权限。 D. 为 AWS 账户打开 AWS CloudTrail 日志记录。将 CloudTrail 日志导出到 Amazon S3。使用 Amazon EMR 处理 Amazon S3 中的 CloudTrail 日志，并生成每个执行角色使用的 API 调用和资源的报告。为每个角色创建一个新的 IAM 访问策略。将生成的角色导出到 S3 存储桶。查看生成的策略以确保它们满足公司的业务需求。
正确答案: B
Question.解决方案架构师必须分析公司的 Amazon EC2 实例和 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷以 确定公司是否有效地使用资源。该公司正在运行多个大型高内存 EC2 实例来托管以主动/被动配置部署的数据库集群。这些 EC2 实例的利用率因使用数据库的应用程序而异，公司尚未确定模式。
解决方案架构师必须分析环境并根据调查结果采取行动。
哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 使用 AWS Systems Manager OpsCenter 创建控制面板。为与 EC2 实例及其 EBS 卷关联的 Amazon CloudWatch 指 标配置可视化。定期查看仪表板，并确定使用模式。根据指标中的峰值调整 EC2 实例的大小。
B. 开启 Amazon CloudWatch 对 EC2 实例及其 EBS 卷的详细监控。创建并查看基于指标的仪表板。确定使用模式。 根据指标中的峰值调整 EC2 实例的大小。
C. 在每个 EC2 实例上安装 Amazon CloudWatch 代理。打开 AWS Compute Optimizer，让它运行至少 12 小时。查看 Compute Optimizer 的建议，并按照指示调整 EC2 实例的大小。
D. 注册 AWS 企业支持计划。打开 AWS Trusted Advisor。等待12小时。查看 Trusted Advisor 的建议，并按照指示调 整 EC2 实例的规模。

                      
 
正确答案: C
Question.一家公司使用 AWS Organizations 在 AWS 云中进行多账户设置。该公司使用 AWS Control Tower 进行
治理，并使用 AWS Transit Gateway 进行跨账户的 VPC 连接。
在一个 AWS 应用程序帐户中，公司的应用程序团队部署了一个使用 AWS Lambda 和 Amazon RDS 的 Web 应用程序。公 司的数据库管理员有一个单独的 DBA 帐户，并使用该帐户集中管理整个组织的所有数据库。数据库管理员使用部署在 DBA 账户中的 Amazon EC2 实例来访问部署在应用程序账户中的 RDS 数据库。
应用程序团队已将数据库凭证作为机密存储在应用程序账户的 AWS Secrets Manager 中。应用程序团队正在与数据库管理 员手动共享机密。这些机密由应用程序账户中 Secrets Manager 的默认 AWS 托管密钥加密。解决方案架构师需要实施一种 解决方案，使数据库管理员能够访问数据库并消除手动共享机密的需要。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 AWS Resource Access Manager (AWS RAM) 与 DBA 账户共享来自应用程序账户的秘密。在 DBA 账户中，创 建一个名为 DBA-Admin 的 IAM 角色。授予该角色访问共享机密所需的权限。将 DBA-Admin 角色附加到 EC2 实例 以访问跨账户密码。
B. 在应用程序帐户中，创建一个名为 DBA-Secret 的 IAM 角色。授予角色访问机密所需的权限。在 DBA 账户中，创 建一个名为 DBA-Admin 的 IAM 角色。授予 DBA-Admin 角色所需的权限，以承担应用程序帐户中的 DBA-Secret 角 色。将 DBA-Admin 角色附加到 EC2 实例以访问跨账户机密
C. 在 DBA 帐户中创建一个名为 DBA-Admin 的 IAM 角色。授予该角色访问应用程序帐户中的秘密和默认 AWS 托管 密钥所需的权限。在应用程序帐户中，将基于资源的策略附加到密钥以允许从 DBA 帐户进行访问。将 DBA-Admin 角 色附加到 EC2 实例以访问跨账户密码。
D. 在 DBA 帐户中，创建一个名为 DBA-Admin 的 IAM 角色。授予该角色访问应用程序帐户中的机密所需的权限。将 SCP 附加到应用程序帐户以允许从 DBA 帐户访问机密。将 DBA-Admin 角色附加到 EC2 实例以访问跨账户密码。
正确答案: B
SCP 是一种策略，用于在 AWS 组织的根级别设置细粒度权限。在这种情况下使用 SCP 可能会导致过于宽松的访问，这可能 不符合组织的安全性和合规性要求。此外，使用 SCP 来管理对机密的访问可能会使跟踪谁有权访问机密变得更加困难，因 为 SCP 在组织级别应用并且可能不绑定到特定的 IAM 角色或用户。选项 B 提供了更安全和可控的解决方案，因为它使用跨 账户角色假设和 IAM 角色来管理对机密的访问，这是在多账户环境中管理对 AWS 资源的访问的更安全和可控的方式。
Question.一家公司使用 AWS Organizations 管理多个 AWS 账户。在根 OU 下，公司有两个 OU: Research 和 DataOps。
由于法规要求，公司在组织中部署的所有资源都必须位于 ap-northeast-1 区域中。此外，公司在 DataOps OU 中部署的 EC2 实例必须使用预定义的实例类型列表。
解决方案架构师必须实施应用这些限制的解决方案。该解决方案必须最大限度地提高运营效率，并且必须最大限度地减少日 常维护。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 在 DataOps OU 下的一个帐户中创建一个 IAM 角色。在角色的内联策略中使用 ec2:InstanceType 条件键来限制对 特定实例类型的访问。
B. 在根 OU 下的所有账户中创建一个 IAM 用户。在每个用户的内联策略中使用 aws:RequestedRegion 条件键来限制 对除 ap-northeast-1 以外的所有 AWS 区域的访问。
C. 创建一个 SCP。使用 aws:RequestedRegion 条件键限制对除 ap-northeast-1 以外的所有 AWS 区域的访问。将 SCP 应用于根 OU。
D. 创建一个 SCP。使用 ec2:Region 条件键限制对除 ap-northeast-1 以外的所有 AWS 区域的访问。将 SCP 应用于根 OU、DataOps OU 和研究 OU。
E. 创建一个 SCP。使用 ec2:InstanceType 条件键来限制对特定实例类型的访问。将 SCP 应用于 DataOps OU。 正确答案: CE
Question.一家公司在单个 AWS 区域中运行无服务器应用程序。该应用程序访问外部 URL 并从这些站点中提取元 数据。该公司使用 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题将 URL 发布到 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列。AWS Lambda 函数使用队列作为事件源并处理队列中的 URL。结果保存到 Amazon S3 存储桶中。
该公司希望处理其他地区的每个 URL，以比较站点本地化可能存在的差异。URL 必须从现有区域发布。结果必须写入当前 区域中的现有 S3 存储桶。

                        
  
哪些更改组合将产生满足这些要求的多区域部署?(选择两项。)
A. 将带有 Lambda 函数的 SQS 队列部署到其他 Region。
B. 将每个Region中的SNS主题订阅到SQS队列中。
C. 订阅每个Region中的SQS队列到SNS主题。
D. 配置 SQS 队列以将 URL 发布到每个区域中的 SNS 主题。 E. 将 SNS 主题和 Lambda 函数部署到其他区域。
正确答案: AC
Question.一家公司在 Amazon EC2 Linux 实例上运行专有的无状态 ETL 应用程序。该应用程序是 Linux 二进制文 件，无法修改源代码。该应用程序是单线程的，使用 2 GB RAM，并且是 CPU 密集型应用程序。该应用程序计划每 4 小时 运行一次，最多运行 20 分钟。解决方案架构师想要修改解决方案的架构。
解决方案架构师应该使用哪种策略?
A. 使用 AWS Lambda 运行应用程序。使用 Amazon CloudWatch Logs 每 4 小时调用一次 Lambda 函数。
B. 使用 AWS Batch 运行应用程序。使用 AWS Step Functions 状态机每 4 小时调用一次 AWS Batch 作业。
C. 使用 AWS Fargate 运行应用程序。使用 Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events) 每 4 小时调用一次 Fargate 任务。
D. 使用 Amazon EC2 Spot 实例运行应用程序。使用 AWS CodeDeploy 每 4 小时部署和运行一次应用程序。
正确答案: C
Question.一家公司正在为一款流行的在线游戏制作续集。在发布后的第一周内将有来自世界各地的大量用户玩游
戏。目前，该游戏由部署在单个 AWS 区域中的以下组件组成: • 存储游戏资产的 Amazon S3 存储桶
• 存储玩家分数的 Amazon DynamoDB 表 解决方案架构师需要设计一个多区域解决方案，以减少延迟、提高可靠性，并且需要最少的努力来实施。 解决方案架构师应该怎么做才能满足这些要求?
A. 创建一个 Amazon CloudFront 分配以提供来自 S3 存储桶的资产。配置 S3 跨区域复制。在新区域中创建新的 DynamoDB 表。使用新表作为 DynamoDB 全局表的副本目标。
B. 创建一个 Amazon CloudFront 分配以提供来自 S3 存储桶的资产。配置 S3 同区域复制。在新区域中创建新的 DynamoDB 表。使用 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 和变更数据捕获 (CDC) 在 DynamoDB 表之间配 置异步复制。
C. 在新的Region中再创建一个S3 bucket，并在bucket之间配置S3 Cross-Region Replication。创建一个 Amazon CloudFront 分配并配置源故障转移，其中两个源访问每个区域中的 S3 存储桶。通过启用 Amazon DynamoDB Streams 配置 DynamoDB 全局表，并在新区域中添加副本表。
D. 在正弦区域再创建一个S3 bucket，并在bucket 之间配置S3 Same-Region Replication。创建一个 Amazon CloudFront 分配并配置源故障转移，其中两个源访问 S3 存储桶。在新区域中创建新的 DynamoDB 表。使用新表作为 DynamoDB 全局表的副本目标。
正确答案: C
Question.一家公司有一个本地网站应用程序，可以为潜在的租户和买家提供房地产信息。该网站使用 Java
后端和 NoSQL MongoDB 数据库来存储订阅者数据。 公司需要将整个应用程序迁移到具有类似结构的AWS。必须部署应用程序以实现高可用性，并且公司不能对应用程序进行
更改。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 使用 Amazon Aurora 数据库集群作为订阅者数据的数据库。跨 Java 后端应用程序的多个可用区在 Auto Scaling 组 中部署 Amazon EC2 实例。
B. 使用 Amazon EC2 实例上的 MongoDB 作为订阅者数据的数据库。在 Java 后端应用程序的单个可用区中的 Auto Scaling 组中部署 EC2 实例。
C. 在多个可用区中使用适当大小的实例配置 Amazon DocumentDB(与 MongoDB 兼容)作为订阅者数据的数据库。 跨 Java 后端应用程序的多个可用区在 Auto Scaling 组中部署 Amazon EC2 实例。
D. 在多个可用区中以按需容量模式配置 Amazon DocumentDB(与 MongoDB 兼容)作为订阅者数据的数据库。跨 Java 后端应用程序的多个可用区在 Auto Scaling 组中部署 Amazon EC2 实例。

                       
 
正确答案: D
Question.一家数字营销公司拥有多个属于不同团队的 AWS 账户。创意团队在其 AWS 账户中使用 Amazon S3 存 储桶来安全地存储用作公司营销活动内容的图像和媒体文件。创意团队希望与策略团队共享 S3 存储桶，以便策略团队可以 查看对象。
解决方案架构师在 Strategy 账户中创建了一个名为 strategy_reviewer 的 IAM 角色。解决方案架构师还在 Creative 账户中 设置了自定义 AWS Key Management Service (AWS KMS) 密钥，并将该密钥与 S3 存储桶相关联。但是，当来自 Strategy 账户的用户担任 IAM 角色并尝试访问 S3 存储桶中的对象时，他们会收到拒绝访问错误。
解决方案架构师必须确保 Strategy 账户中的用户可以访问 S3 存储桶。解决方案必须只为这些用户提供他们需要的最低权 限。
解决方案架构师应该采取哪些步骤组合来满足这些要求?(选择三个。)
A. 创建一个包含 S3 存储桶读取权限的存储桶策略。将桶策略的委托人设置为 Strategy 账户的账户 ID。
B. 更新 strategy_reviewer IAM 角色以授予对 S3 存储桶的完全权限并授予对自定义 KMS 密钥的解密权限。 C. 更新 Creative 账户中的自定义 KMS 密钥策略，以授予 strategy_reviewer IAM 角色解密权限。
D. 创建一个包含 S3 存储桶读取权限的存储桶策略。将存储桶策略的主体设置为匿名用户。
E. 更新 Creative 账户中的自定义 KMS 密钥策略，以向 strategy_reviewer IAM 角色授予加密权限。
F. 更新 strategy_reviewer IAM 角色以授予对 S3 存储桶的读取权限并授予对自定义 KMS 密钥的解密权限。
正确答案: ACF
https://repost.aws/knowledge-center/cross-account-access-denied-error-s3
Question.一家生命科学公司正在使用开源工具组合来管理数据分析工作流，并使用在其本地数据中心的服务器上 运行的 Docker 容器来处理基因组数据。测序数据生成并存储在本地存储区域网络 (SAN) 上，然后对数据进行处理。研发团 队遇到了容量问题，并决定在 AWS 上重新构建他们的基因组学分析平台，以根据工作负载需求进行扩展，并将周转时间从 几周缩短到几天。
公司拥有高速 AWS Direct Connect 连接。测序仪将为每个基因组生成大约 200 GB 的数据，而单个作业可能需要几个小时 才能以理想的计算能力处理数据。最终结果将存储在 Amazon S3 中。公司预计每天有 10-15 个工作请求。
哪个解决方案满足这些要求?
A. 使用定期安排的 AWS Snowball Edge 设备将测序数据传输到 AWS。当 AWS 收到 Snowball Edge 设备并将数据加 载到 Amazon S3 中时，使用 S3 事件触发 AWS Lambda 函数来处理数据。
B. 使用 AWS Data Pipeline 将测序数据传输到 Amazon S3。使用 S3 事件触发 Amazon EC2 Auto Scaling 组以启动运 行 Docker 容器的自定义 AMI EC2 实例来处理数据。
C. 使用 AWS DataSync 将测序数据传输到 Amazon S3。使用 S3 事件触发启动 AWS Step Functions 工作流程的 AWS Lambda 函数。将 Docker 镜像存储在 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR) 中并触发 AWS Batch 运行 容器并处理排序数据。
D. 使用 AWS Storage Gateway 文件网关将测序数据传输到 Amazon S3。使用 S3 事件触发 AWS Batch 作业，该作业 在运行 Docker 容器的 Amazon EC2 实例上执行以处理数据。
正确答案: C
Question.一家公司在开发环境中的单个 Windows Amazon EC2 实例上运行内容管理应用程序。该应用程 序读取静态内容并将其写入作为根设备附加到实例的 2 TB Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 卷。该公司计划将该 应用程序部署在生产环境中，作为一个高度可用且容错的解决方案，该解决方案在跨多个可用区的至少三个 EC2 实例上运 行。
解决方案架构师必须设计一个解决方案，将运行应用程序的所有实例连接到 Active Directory 域。该解决方案还必须实施 Windows ACL 来控制对文件内容的访问。应用程序必须始终在任何给定时间点在所有正在运行的实例上维护完全相同的内 容。
哪种解决方案能够以最少的管理开销满足这些要求?
A. 创建一个 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 文件共享。创建一个扩展到三个可用区的 Auto Scaling 组，并 保持至少三个实例的大小。执行用户数据脚本来安装应用程序，将实例加入 AD 域，并挂载 EFS 文件共享。
B. 从当前正在运行的 EC2 实例创建一个新的 AMI。创建 Amazon FSx for Lustre 文件系统。创建一个扩展到三个可用 区的 Auto Scaling 组，并保持至少三个实例的大小。执行用户数据脚本将实例加入 AD 域并挂载 FSx for Lustre 文件 系统。

C. 为 Windows 文件服务器文件系统创建一个 Amazon FSx。创建一个扩展到三个可用区的 Auto Scaling 组，并保持至 少三个实例的大小。实施用户数据脚本以安装应用程序并安装 FSx for Windows 文件服务器文件系统。执行无缝域加 入以将实例加入 AD 域。
D. 从当前正在运行的 EC2 实例创建一个新的 AMI。创建 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 文件系统。创建 一个 Auto Scaling 组，该组扩展到三个可用区并保持三个实例的最小大小。执行无缝域加入以将实例加入 AD 域。
正确答案: C https://docs.aws.amazon.com/fsx/latest/WindowsGuide/what-is.html
https://docs.aws.amazon.com/directoryservice/latest/admin-guide/ms_ad_join_instance.html
Question.一家基于软件即服务 (SaaS) 的公司为客户提供案例管理解决方案 A3 的一部分。该公司使用独立 的简单邮件传输协议 (SMTP) 服务器从应用程序发送电子邮件。该应用程序还存储一个电子邮件模板，用于在应用程序将电 子邮件消息发送给客户之前填充客户数据的确认电子邮件消息。
该公司计划将此消息传递功能迁移到 AWS 云，并需要最大限度地减少运营开销。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 使用来自 AWS Marketplace 的 AMI 在 Amazon EC2 实例上设置 SMTP 服务器。将电子邮件模板存储在 Amazon S3 存储桶中。创建一个 AWS Lambda 函数以从 S3 存储桶中检索模板并将来自应用程序的客户数据与模板合并。在 Lambda 函数中使用开发工具包发送电子邮件。
B. 设置 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 以发送电子邮件。将电子邮件模板存储在 Amazon S3 存储桶 中。创建一个 AWS Lambda 函数以从 S3 存储桶中检索模板并将来自应用程序的客户数据与模板合并。在 Lambda 函 数中使用开发工具包发送电子邮件。
C. 使用来自 AWS Marketplace 的 AMI 在 Amazon EC2 实例上设置 SMTP 服务器。使用客户数据参数将电子邮件模板 存储在 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 中。创建一个 AWS Lambda 函数来调用 SES 模板并传递客户数 据以替换参数。使用 AWS Marketplace SMTP 服务器发送电子邮件。
D. 设置 Amazon Simple Email Service (Amazon SES) 以发送电子邮件。使用客户数据参数将电子邮件模板存储在 Amazon SES 上。创建一个 AWS Lambda 函数来调用 SendTemplatedEmail API 操作并传递客户数据以替换参数和电 子邮件目的地。
正确答案: D
D 是正确的 - https://docs.aws.amazon.com/ses/latest/APIReference/API_SendTemplatedEmail.html
Question.一家公司正在使用 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 实例处理 AWS 云中的视频。处理一个视频 需要 30 分钟 多个 EC2 实例根据 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列中的视频数量进行扩展和扩展。
该公司已使用指定目标死信队列和 maxReceiveCount 为 1 的重新驱动策略配置 SQS 队列。该公司已将 SQS 队列的可见性超 时设置为 1 小时。该公司设置了一个 Amazon CloudWatch 警报，当死信队列中有消息时通知开发团队。
白天好几次。开发团队收到消息在死信队列中并且视频尚未处理的通知。调查发现应用程序日志中没有错误。 公司如何解决这个问题?
A. 开启 EC2 实例的终止保护
B. 将 SQS 队列的可见性超时更新为 3 小时
C.在处理过程中为实例配置缩容保护
D. 更新 redrive 策略并将 maxReceiveCount 设置为 0。
正确答案: C
A:EC2的终止保护会影响ASG B:只需要30分钟，不需要3小时 C:ASG是基于队列深度的，当队列长度为0时ASG会缩
容。但是maxreceivecount设置为1。 D:maxreceivecount允许的范围是 1 到 1000
Question.一家公司开发了将 Amazon API Gateway 与区域端点结合使用的 API。API 调用使用 API 网关身份验证
机制的 AWS Lambda 函数。在设计审查之后，解决方案架构师确定了一组不需要公共访问的 API。 解决方案架构师必须设计一个解决方案，使 API 集只能从 VPC 访问。所有 API 都需要由经过身份验证的用户调用 哪种解决方案能够以最少的工作量满足这些要求?
A. 创建一个内部应用程序负载均衡器 (ALB)。创建一个目标组。选择要调用的 Lambda 函数。使用 ALB DNS 名称从 VPC 调用 API。

                         
 
B. 删除与 API 网关中的 API 关联的 DNS 条目。在 Amazon Route 53 中创建托管区域。在托管区域中创建 CNAME 记 录。使用 CNAME 记录更新 API Gateway 中的 API。使用 CNAME 记录从 VPC 调用 API。
C. 在 API 网关中将 API 端点从区域更新为私有。在 VPC 创建一个接口 VPC 端点创建一个资源策略，并将其附加到 API。使用 VPC 端点从 VPC 调用 API。
D. 在 VPC 内部署 Lambda 函数提供一个 EC2 实例，并安装一个 Apache 服务器。从 Apache 服务器调用 Lambda 函 数。使用 EC2 实例的内部 CNAME 记录从 VPC 调用 API。
正确答案: C
应该是 C，因为问题上说“不需要公共 IP”==> API 网关中的私有 = VPC 端点
Question.天气服务从 eu-west-1 区域的 AWS 上托管的 Web 应用程序提供高分辨率天气图。天气图经常更新并与 静态 HTML 内容一起存储在 Amazon S3 中。Web 应用程序以 Amazon CloudFront 为前端。
该公司最近扩展到为 us-east-1 地区的用户提供服务，这些新用户报告说查看他们各自的天气图有时会很慢。 哪些步骤组合可以解决 us-east-1 性能问题?(选择两项。)
A. 为 eu-west-1 中的 S3 存储桶配置 AWS Global Accelerator 端点。在 us-east-1 中为 TCP 端口 80 和 443 配置端点 组。
B. 在 us-east-1 中创建一个新的 S3 存储桶。配置 S3 跨区域复制从 eu-west-1 中的 S3 存储桶同步。
C. 使用Lambda@Edge修改来自北美的请求以使用 us-east-1 中的 S3 Transfer Acceleration 端点。
D. 使用Lambda@Edge修改来自北美的请求以使用 us-east-1 中的 S3 存储桶。
E. 将 us-east-1 的 AWS Global Accelerator 端点配置为 CloudFront 分配上的源。使用Lambda@Edge修改来自北美的 请求以使用新源。
正确答案: BD
Question.解决方案架构师正在调查公司无法在 Amazon Workspaces 中建立新会话的问题。初步分析表明该问题 涉及用户配置文件。Amazon Workspaces 环境配置为使用 Amazon FSx for Windows File Server 作为配置文件共享存储。 FSx for Windows File Server 文件系统配置有 10 TB 的存储空间。
解决方案架构师发现文件系统已达到其最大容量。解决方案架构师必须确保用户可以重新获得访问权限。解决方案还必须防 止问题再次发生。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 删除旧的用户配置文件以创建空间。将用户配置文件迁移到 Amazon FSx for Lustre 文件系统。
B. 使用 update-file-system 命令增加容量。实施监控可用空间的 Amazon CloudWatch 指标。使用 Amazon EventBridge 调用 AWS Lambda 函数以根据需要增加容量。
C. 使用 Amazon CloudWatch 中的 FreeStorageCapacity 指标监控文件系统。根据需要使用 AWS Step Functions 增加 容量。
D. 删除旧的用户配置文件以创建空间。为 Windows 文件服务器文件系统创建一个额外的 FSx。为 50% 的用户更新用 户配置文件重定向以使用新文件系统。
正确答案: B
B 是正确的。它可以防止 EventBridge 和 Lambda 再次发生问题 A:根本没有意义 C:不能使用 Step Function 来增加容量
D:不能防止再次发生
Question.一家国际快递公司在 AWS 上托管了一个快递管理系统。司机使用系统上传交货确认。确认包括 收件人的签名或收件人的包裹照片。司机的手持设备通过 FTP 将签名和照片上传到单个 Amazon EC2 实例。每个手持设备 都会根据登录用户在目录中保存一个文件，文件名与发货单号相匹配。然后，EC2 实例在查询中央数据库以提取交付信息 后，将元数据添加到文件中。然后将该文件放置在 Amazon S3 中进行存档。
随着公司的扩张，司机报告说系统拒绝连接。FTP 服务器由于连接中断和内存问题而出现问题，针对这些问题，系统工程师 安排了一个 cron 任务，每 30 分钟重启一次 EC2 实例。计费团队报告说，文件并不总是在存档中，而且中央系统并不总是 更新。
解决方案架构师需要设计一个最大化可扩展性的解决方案，以确保存档始终接收文件并且系统始终得到更新。手持设备无法
修改，因此公司无法部署新的应用程序。
哪种解决方案可以满足这些要求?

A. 创建现有 EC2 实例的 AMI。在 Application Load Balancer 后面创建 EC2 实例的 Auto Scaling 组。将 Auto Scaling 组配置为至少包含三个实例。
B. 使用 AWS Transfer Family 创建一个 FTP 服务器，将文件放置在 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 中。 将 EFS 卷挂载到现有的 EC2 实例。将 EC2 实例指向文件处理的新路径。
C. 使用 AWS Transfer Family 创建一个 FTP 服务器，将文件放在 Amazon S3 中。通过 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 使用 S3 事件通知来调用 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以添加元数据并更新交付系 统。
D. 更新手持设备以将文件直接放在 Amazon S3 中。通过 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 使用 S3 事件 通知来调用 AWS Lambda 函数。配置 Lambda 函数以添加元数据并更新交付系统。
正确答案: C
方案A和B仍然使用EC2实例，这就是问题的根源。选项 D 需要修改手持设备，这是不可能的。
Question.一家公司正在 AWS 云中运行一个应用程序。该应用程序在 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 集群中的容器上运行。ECS 任务使用 Fargate 启动类型。应用程序的数据是关系数据，存储在 Amazon Aurora MySQL 中。为满足监管要求，应用程序必须能够在发生应用程序故障时恢复到单独的 AWS 区域。在发生故障的情 况下，不会丢失任何数据。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 在不同区域提供一个 Aurora 副本。
B. 设置 AWS DataSync 以将数据连续复制到不同区域。
C. 设置 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 以将数据连续复制到不同区域。 D. 使用 Amazon Data Lifecycle Manager (Amazon DLM) 每 5 分钟安排一次快照。
正确答案: A
Question.一家金融服务公司从其信用卡服务合作伙伴那里收到定期的数据馈送。每 15 分钟以明文形式发送 大约 5,000 条记录，通过 HTTPS 直接传送到具有服务器端加密功能的 Amazon S3 存储桶中。此 Feed 包含敏感的信用卡主 帐号 (PAN) 数据。公司需要在将数据发送到另一个 S3 存储桶以进行额外的内部处理之前自动屏蔽 PAN。公司还需要对特 定字段进行移除和合并，然后将记录转换为JSON格式。此外，将来可能会添加额外的提要，因此任何设计都需要易于扩 展。
哪些解决方案将满足这些要求?
A. 在文件传输时调用 AWS Lambda 函数，提取每条记录并将其写入 Amazon SQS 队列。当新消息到达 SQS 队列时调 用另一个 Lambda 函数来处理记录，将结果写入 Amazon S3 中的临时位置。一旦 SQS 队列为空，调用最终的 Lambda 函数将记录转换为 JSON 格式，并将结果发送到另一个 S3 存储桶进行内部处理。
B. 在文件传输时调用 AWS Lambda 函数，提取每条记录并将其写入 Amazon SQS 队列。配置 AWS Fargate 容器应用 程序以在 SQS 队列包含消息时自动扩展到单个实例。让应用程序处理每条记录，并将记录转换为 JSON 格式。当队列 为空时，将结果发送到另一个 S3 存储桶进行内部处理并缩小 AWS Fargate 实例。
C. 创建一个 AWS Glue 爬虫和基于数据馈送格式的自定义分类器，并构建一个表定义来匹配。在文件传输时调用 AWS Lambda 函数以启动 AWS Glue ETL 作业以根据处理和转换要求转换整个记录。将输出格式定义为 JSON。完成后， 让 ETL 作业将结果发送到另一个 S3 存储桶进行内部处理。
D. 根据数据馈送格式创建一个 AWS Glue 爬虫和自定义分类器，并构建一个表定义来匹配。对文件传输执行 Amazon Athena 查询以启动 Amazon EMR ETL 作业以根据处理和转换要求转换整个记录。将输出格式定义为 JSON。完成 后，将结果发送到另一个 S3 存储桶进行内部处理并缩减 EMR 集群。
正确答案: C
Question.一家公司希望使用 AWS 创建业务连续性解决方案，以防公司的主要本地应用程序出现故障。该应用程 序在同时运行其他应用程序的物理服务器上运行。公司计划迁移的本地应用程序使用 MySQL 数据库作为数据存储。公司的 所有本地应用程序都使用与 Amazon EC2 兼容的操作系统。
哪种解决方案将以最少的运营开销实现公司的目标?
A. 在源服务器上安装 AWS Replication Agent，包括 MySQL 服务器。为所有服务器设置复制。为定期演练启动测试实 例。在发生故障事件时切换到测试实例以故障转移工作负载。
B. 在源服务器上安装 AWS Replication Agent，包括 MySQL 服务器。在目标 AWS 区域中初始化 AWS Elastic Disaster Recovery。定义启动设置。经常从最近的时间点执行故障转移和回退。
C. 创建 AWS Database Migration Service (AWS DMS) 复制服务器和一个目标 Amazon Aurora MySQL 数据库集群来 托管数据库。创建DMS复制任务，将现有数据复制到目标数据库集群。创建本地 AWS Schema Conversion Tool (AWS SCT) 更改数据捕获 (CDC) 任务以保持数据同步。从兼容的基本 AMI 开始，在 EC2 实例上安装其余软件。

                        
 
D. 在本地部署 AWS Storage Gateway Volume Gateway。在所有本地服务器上装载卷。在新卷上安装应用程序和 MySQL 数据库。定期拍摄快照。从兼容的基本 AMI 开始，在 EC2 实例上安装所有软件。在 EC2 实例上启动卷网 关。从最新的快照恢复卷。在发生故障事件时在 EC2 实例上安装新卷。
正确答案: C
C是正确的。选项 B，在目标 AWS 区域中初始化 AWS Elastic Disaster Recovery，需要从最近的时间点进行频繁的故障转移 和回退，这会增加公司的运营开销。目标是获得具有最少操作开销的解决方案。选项 C 使用 AWS DMS 和 SCT，为复制和 同步数据库提供更高效、更少手动的过程，从而减少运营开销。
Question.一家公司的财务信息需要接受监管审计。使用单个 AWS 账户的外部审计员需要访问公司的 AWS 账户。 解决方案架构师必须向审计员提供对公司 AWS 账户的安全、只读访问权限。该解决方案必须符合 AWS 安全最佳实践。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在公司的AWS账户中，为账户中的所有资源创建资源策略，以授予对审计员AWS账户的访问权限。为资源策略分配 一个唯一的外部 ID。
B. 在公司的AWS账户中，创建一个信任审计员AWS账户的IAM角色。创建具有所需权限的 IAM 策略。将策略附加到 角色。为角色的信任策略分配一个唯一的外部 ID。
C. 在公司的AWS账户中，创建一个IAM用户。将所需的 IAM 策略附加到 IAM 用户。为 IAM 用户创建 API 访问密 钥。与审计员共享访问密钥。
D. 在公司的 AWS 账户中，创建一个具有所需权限的 IAM 组。在公司账户中为每个审计员创建一个 IAM 用户。将 IAM 用户添加到 IAM 组。
正确答案: B
Question.一家公司有一个对延迟敏感的交易平台，该平台使用 Amazon DynamoDB 作为存储后端。该公 司将 DynamoDB 表配置为使用按需容量模式。解决方案架构师需要设计一个解决方案来提高交易平台的性能。新的解决方 案必须确保交易平台的高可用性。
哪种解决方案能够以最短的延迟满足这些要求?
A. 创建一个双节点 DynamoDB 加速器 (DAX) 集群。配置应用程序以使用 DAX 读取和写入数据。
B. 创建一个三节点 DynamoDB Accelerator (DAX) 集群。配置应用程序以使用 DAX 读取数据并将数据直接写入 DynamoDB 表。
C. 创建一个三节点 DynamoDB Accelerator (DAX) 集群。配置应用程序以直接从 DynamoDB 表读取数据并使用 DAX 写入数据。
D. 创建单节点 DynamoDB Accelerator (DAX) 集群。配置应用程序以使用 DAX 读取数据并将数据直接写入 DynamoDB 表。
正确答案: B B、用DAX写可能会有更多延迟，需要三个节点HA
Question.一家公司已将应用程序从本地迁移到 AWS。应用程序前端是一个静态网站，在应用程序负载均衡 器 (ALB) 后面的两个 Amazon EC2 实例上运行。应用程序后端是一个 Python 应用程序，它在另一个 ALB 后面的三个 EC2 实例上运行。EC2大型通用按需实例，其大小可满足应用程序高峰使用的本地规范。
该应用程序平均每月有数十万个请求。但是，该应用程序主要在午餐时间使用，而在一天的其余时间接收的流量最少。
解决方案架构师需要在不对应用程序可用性产生负面影响的情况下优化应用程序的基础架构成本。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 更改所有 EC2 实例以计算与现有 EC2 实例具有相同数量核心的优化实例。
B. 将应用程序前端移动到托管在 Amazon S3 上的静态网站。
C. 使用 AWS Elastic Beanstalk 部署应用程序前端。对节点使用相同的实例类型。
D. 将所有后端 EC2 实例更改为 Spot 实例。
E. 将后端 Python 应用程序部署到具有与现有 EC2 实例相同数量的核心的通用可突增 EC2 实例。
正确答案: BE
Question.一家公司在 AWS 上运行一个活动票务平台，并希望优化该平台的成本效益。该平台部署在带有 Amazon EC2 的 Amazon Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) 上，并由 Amazon RDS for MySQL 数据库实例提供支持。该公 司正在开发新的应用程序功能以使用 AWS Fargate 在 Amazon EKS 上运行。

             
实例是
   
该平台很少遇到需求高峰。需求激增取决于活动日期。
哪种解决方案将为平台提供最具成本效益的设置?
A. 为 EKS 集群在其基线负载中使用的 EC2 实例购买标准预留实例。使用 Spot 实例扩展集群以处理峰值。为数据库购 买 1 年期全额预付预留实例以满足当年的预测峰值负载。
B. 为 EKS 集群的预测中等负载购买 Compute Savings Plans。根据峰值事件日期使用按需容量预留扩展集群。为数据 库购买 1 年期无预付预留实例以满足预测的基本负载。在高峰期间临时扩展数据库只读副本。
C. 为 EKS 集群的预测基本负载购买 EC2 Instance Savings Plans。使用 Spot 实例扩展集群以处理峰值。为数据库购买 1 年期全额预付预留实例以满足预测的基本负载。在高峰期间临时手动扩展数据库实例。
D. 为 EKS 集群的预测基本负载购买 Compute Savings Plans。使用 Spot 实例扩展集群以处理峰值。为数据库购买 1 年期全额预付预留实例以满足预测的基本负载。在高峰期间临时手动扩展数据库实例。
正确答案: B
Question.一家公司在 AWS Elastic Beanstalk 上部署了一个应用程序。该应用程序使用 Amazon Aurora 作为数据 库层。Amazon CloudFront 分配服务于 Web 请求，并将 Elastic Beanstalk 域名作为源服务器。该分发配置了访问者访问应 用程序时使用的备用域名。
每周，公司都会将应用程序停止服务以进行日常维护。在应用程序不可用期间，公司希望访问者收到信息性消息而不是 CloudFront 错误消息。
解决方案架构师创建一个 Amazon S3 存储桶作为流程的第一步。 解决方案架构师接下来应该采取哪些步骤组合来满足要求?(选择三个。)
A. 将静态信息内容上传到 S3 存储桶。
B. 创建一个新的 CloudFront 分配。将 S3 存储桶设置为源。
C. 将 S3 存储桶设置为原始 CloudFront 分配中的第二个源。配置分发和 S3 存储桶以使用源访问身份 (OAI)。
D. 在每周维护期间，编辑默认缓存行为以使用 S3 来源。维护完成后还原更改。
E. 在每周维护期间，为新分配上的 S3 源创建缓存行为。将路径模式设置为 \ 将优先级设置为 0。维护完成后删除缓存 行为。
F. 在每周维护期间，配置 Elastic Beanstalk 为来自 S3 存储桶的流量提供服务。
正确答案: ACD
Question.一家公司允许用户从自定义应用程序上传图像。上传过程调用 AWS Lambda 函数处理图像并将
其存储在 Amazon S3 存储桶中。应用程序使用特定函数版本 ARN 调用 Lambda 函数。
Lambda 函数通过使用环境变量接受图像处理参数。公司经常调整Lambda函数的环境变量，以达到最佳的图像处理输出。 该公司测试不同的参数，并在验证结果后发布带有更新环境变量的新功能版本。此更新过程还需要频繁更改自定义应用程序 以调用新功能版本 ARN。这些更改会导致用户中断。
解决方案架构师需要简化此过程以最大程度地减少对用户的干扰。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 直接修改发布的Lambda函数版本的环境变量。使用 SLATEST 版本测试图像处理参数。
B. 创建一个 Amazon DynamoDB 表来存储图像处理参数。修改 Lambda 函数以从 DynamoDB 表中检索图像处理参 数。
C. 直接在Lambda函数内编码图片处理参数，去掉环境变量。公司更新参数时发布新的功能版本。
D. 创建一个 Lambda 函数别名。修改客户端应用程序以使用函数别名 ARN。当公司完成测试时，重新配置 Lambda 别名以指向函数的新版本。
正确答案: D
Question.一家全球媒体公司正在计划应用程序的多区域部署。Amazon DynamoDB 全局表将支持部署，以 在用户集中的两大洲保持一致的用户体验。每个部署都将有一个公共应用程序负载均衡器 (ALB)。公司在内部管理公共 DNS。该公司希望通过顶级域提供该应用程序。
哪种解决方案能够以最少的努力满足这些要求?
A. 将公共 DNS 迁移到 Amazon Route 53。为顶级域创建 CNAME 记录以指向 ALB。使用地理位置路由策略根据用户 位置路由流量。

                       
 
B. 在 ALM 前面放置一个网络负载均衡器 (NLB) 将公共 DNS 迁移到 Amazon Route 53。为顶点域创建一个 CNAME 记录以指向 NLB 的静态 IP 地址。使用地理位置路由策略根据用户位置路由流量。
C. 创建具有多个终端节点组的 AWS Global Accelerator 加速器，这些终端节点组以适当的 AWS 区域中的终端节点为 目标。使用加速器的静态 IP 地址在公共 DNS 中为顶级域创建记录。
D. 在其中一个 AWS 区域中创建一个由 AWS Lambda 支持的 Amazon API Gateway API。配置 Lambda 函数以使用循 环方法将流量路由到应用程序部署。为顶级域创建 CNAME 记录以指向 API 的 URL。
正确答案: C
Question.一家公司正在使用 Amazon API Gateway 和 AWS Lambda 开发新的无服务器 API。该公司将
Lambda 函数与 API 网关集成在一起，以使用多个共享库和自定义类。 解决方案架构师需要简化解决方案的部署并优化代码重用。 哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 将共享库和自定义类部署到 Docker 映像中。将图像存储在 S3 存储桶中。创建一个使用 Docker 映像作为源的 Lambda 层。将 API 的 Lambda 函数部署为 Zip 包。配置程序包以使用 Lambda 层。
B. 将共享库和自定义类部署到 Docker 映像。将图像上传到 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR)。创建 一个使用 Docker 映像作为源的 Lambda 层。将 API 的 Lambda 函数部署为 Zip 包。配置程序包以使用 Lambda 层。 C. 使用 AWS Fargate 启动类型将共享库和自定义类部署到 Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS) 中的 Docker 容器。将 API 的 Lambda 函数部署为 Zip 包。配置程序包以将部署的容器用作 Lambda 层。
D. 将 API 的 Lambda 函数的共享库、自定义类和代码部署到 Docker 映像。将图像上传到 Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR)。配置 API 的 Lambda 函数以使用 Docker 映像作为部署包。
正确答案: B
Question.一家制造公司正在为其工厂构建一个检查解决方案。该公司在每条装配线的末端都有 IP 摄像机。
该公司已使用 Amazon SageMaker 训练机器学习 (ML) 模型以识别静态图像中的常见缺陷。 公司希望在检测到缺陷时向工厂工人提供本地反馈。即使工厂的互联网连接中断，公司也必须能够提供此反馈。公司有一个
本地 Linux 服务器，该服务器托管一个 API，为员工提供本地反馈。 公司应如何部署 ML 模型以满足这些要求?
A. 设置从每个 IP 摄像机到 AWS 的 Amazon Kinesis 视频流。使用 Amazon EC2 实例拍摄流的静止图像。将图像上传 到 Amazon S3 存储桶。使用 ML 模型部署 SageMaker 端点。在上传新图像时调用 AWS Lambda 函数来调用推理端 点。配置 Lambda 函数以在检测到缺陷时调用本地 API。
B. 在本地服务器上部署 AWS IoT Greengrass。将 ML 模型部署到 Greengrass 服务器。创建一个 Greengrass 组件以从 相机拍摄静止图像并运行推理。将组件配置为在检测到缺陷时调用本地 API。
C. 订购 AWS Snowball 设备。在 Snowball 设备上部署 SageMaker 端点、ML 模型和 Amazon EC2 实例。从相机拍摄 静止图像。从 EC2 实例运行推理。配置实例以在检测到缺陷时调用本地 API。
D. 在每个 IP 摄像机上部署 Amazon Monitron 设备。在本地部署 Amazon Monitron Gateway。将 ML 模型部署到 Amazon Monitron 设备。当检测到缺陷时，使用 Amazon Monitron 健康状态警报从 AWS Lambda 函数调用本地 API。
正确答案: B
这是关于从相机拍摄的图像中检测缺陷。我会在 IoT greengras pc 上运行一个 ML 模型并将其传输到 IoT 核心，然后将其存
储在 s3 存储桶中，它可以通过 lambda 由 api 函数调用以将其发送给用户。选项 D 将仅监控机器的传感器数据。
Question.解决方案架构师必须创建一个业务案例，以将公司的本地数据中心迁移到 AWS 云。解决方案架构师将
使用公司所有服务器的配置管理数据库 (CMDB) 导出来创建案例。 哪种解决方案能够最经济有效地满足这些要求?
A. 使用 AWS Well-Architected Tool 导入 CMDB 数据以执行分析并生成建议。
B. 使用 Migration Evaluator 进行分析。使用数据导入模板上传 CMDB 导出的数据。
C. 实施资源匹配规则。使用 CMDB 导出和 AWS 价目表批量 API 针对 AWS 服务批量查询 CMDB 数据。 D. 使用 AWS Application Discovery Service 导入 CMDB 数据进行分析。
正确答案: D
Question.一家公司有一个网站，该网站在 Application Load Balancer (ALB) 后面的 Amazon EC2 实例上运 行。这些实例位于 Auto Scaling 组中。ALB 与 AWS WAF Web ACL 关联。

                          
  
网站经常在应用层遭遇攻击。这些攻击会导致应用程序服务器上的流量突然显着增加。访问日志显示每次攻击都来自不同的 IP 地址。解决方案架构师需要实施解决方案来减轻这些攻击。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建一个监控服务器访问的 Amazon CloudWatch 警报。根据 IP 地址的访问设置阈值。配置将 IP 地址添加到 Web ACL 的拒绝列表的警报操作。
B. 除 AWS WAF 外，还部署 AWS Shield Advanced。将 ALB 添加为受保护资源。
C. 创建一个监控用户 IP 地址的 Amazon CloudWatch 警报。根据 IP 地址的访问设置阈值。配置警报以调用 AWS Lambda 函数以在应用程序服务器的子网路由表中为激活警报的任何 IP 地址添加拒绝规则。
D. 检查访问日志以找到发起攻击的 IP 地址模式。使用 Amazon Route 53 地理定位路由策略拒绝来自托管这些 IP 地址 的国家/地区的流量。
正确答案: C
Question.一家公司有一个关键应用程序，其中的数据层部署在单个 AWS 区域中。数据层使用 Amazon DynamoDB 表和 Amazon Aurora MySQL 数据库集群。当前的 Aurora MySQL 引擎版本支持全局数据库。应用层已部署在 两个区域中。
公司政策规定，关键应用程序必须具有跨两个区域部署的应用程序层组件和数据层组件。RTO 和 RPO 不得超过几分钟。解 决方案架构师必须推荐一种解决方案，使数据层符合公司政策。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择两项。)
A. 将另一个区域添加到 Aurora MySQL 数据库集群
B. 为 Aurora MySQL 数据库集群中的每个表添加另一个 Region
C. 为 DynamoDB 表和 Aurora MySQL 数据库集群设置计划的跨区域备份
D. 通过在其配置中添加另一个区域，将现有的 DynamoDB 表转换为全局表
E. 使用 Amazon Route 53 Application Recovery Controller 自动将数据库备份和恢复到次要区域
正确答案: AD
您只能创建数据库而不是全局表，因此 A 和 D
Question.一家电信公司正在 AWS 上运行一个应用程序。该公司已在公司的本地数据中心和 AWS 之间建立 了 AWS Direct Connect 连接。该公司在内部应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的多个可用区中的 Amazon EC2 实例上部署了 该应用程序。公司的客户端使用 HTTPS 从本地网络连接。TLS 在 ALB 中终止。公司有多个目标群体，使用基于路径的路 由，根据URL路径转发请求。
该公司计划使用基于 IP 地址的允许列表部署本地防火墙设备。解决方案架构师必须开发一种解决方案，以允许流量从本地 网络流向 AWS，以便客户端可以继续访问应用程序。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 配置现有的 ALB 以使用静态 IP 地址。将多个可用区中的 IP 地址分配给 ALB。将 ALB IP 地址添加到防火墙设备。 B. 创建网络负载平衡器 (NLB)。将 NLB 与多个可用区中的一个静态 IP 地址相关联。为 NLB 创建一个 ALB 类型的目 标组，并将现有的 AL 添加 NLB IP 地址到防火墙设备。更新客户端以连接到 NLB。
C. 创建网络负载平衡器 (NLB)。将 LNB 与多个可用区中的一个静态 IP 地址相关联。将现有目标组添加到 NLB。更新 客户端以连接到 NLB。删除 ALB 将 NLB IP 地址添加到防火墙设备。
D. 创建网关负载平衡器 (GWLB)。将静态 IP 地址分配给多个可用区中的 GWLB。为 GWLB 创建一个 ALB 类型的目 标组并添加现有的 ALB。将 GWLB IP 地址添加到防火墙设备。更新客户端以连接到 GWLB。
正确答案: B
它使用基于路径的路由根据 URL 路径转发请求
Question.一家公司在一组 Amazon EC2 实例上运行应用程序，这些实例位于面向互联网的应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的私有子网中。ALB 是 Amazon CloudFront 分配的来源。包含各种 AWS 托管规则的 AWS WAF Web ACL 与 CloudFront 分配关联。
公司需要一种解决方案来防止互联网流量直接访问 ALB。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 创建一个新的 Web ACL，其中包含与现有 Web ACL 相同的规则。将新的 Web ACL 与 ALB 相关联。

                    
 
B. 将现有的 Web ACL 与 ALB 相关联。
C. 向 ALB 添加安全组规则以仅允许来自 AWS 托管前缀列表的流量用于 CloudFront。 D. 向 ALB 添加安全组规则以仅允许各种 CloudFront IP 地址范围。
正确答案: C https://docs.amazonaws.cn/en_us/AmazonCloudFront/latest/DeveloperGuide/LocationsOfEdgeServers.html 更推荐
AWS托管前缀列表。
Question.一家公司正在运行一个应用程序，该应用程序使用 Amazon ElastiCache for Redis 集群作为缓存层。最 近的安全审计显示该公司已为 ElastiCache 配置了静态加密。但是，该公司并未将 ElastiCache 配置为在传输过程中使用加 密。此外，用户无需身份验证即可访问缓存。
解决方案架构师必须进行更改以要求用户身份验证并确保公司使用端到端加密。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 创建一个 AUTH 令牌。将令牌作为加密参数存储在 AWS System Manager Parameter Store 中。使用 AUTH 创建 一个新集群，并配置传输中加密。更新应用程序以在必要时从 Parameter Store 检索 AUTH 令牌并使用 AUTH 令牌进 行身份验证。
B. 创建一个 AUTH 令牌。将令牌存储在 AWS Secrets Manager 中。配置现有集群以使用 AUTH 令牌，并配置传输中 加密。更新应用程序以在必要时从 Secrets Manager 检索 AUTH 令牌并使用 AUTH 令牌进行身份验证。
C. 创建 SSL 证书。将证书存储在 AWS Secrets Manager 中。创建一个新集群，并配置传输中加密。更新应用程序以 在必要时从 Secrets Manager 检索 SSL 证书并使用该证书进行身份验证。
D. 创建 SSL 证书。将证书存储在 AWS Systems Manager Parameter Store 中，作为加密的高级参数。更新现有集群 以配置传输中加密。更新应用程序以在必要时从 Parameter Store 检索 SSL 证书并使用该证书进行身份验证。
正确答案: B https://docs.aws.amazon.com/AmazonElastiCache/latest/red-ug/in-transit-encryption.html
Question.一家公司正在使用 Auto Scaling 组中的 Amazon EC2 Spot 实例运行计算工作负载。启动模板使用两个 置放群组和一个实例类型。
最近，一个监控系统报告了 Auto Scaling 实例启动失败，这与系统用户的等待时间较长有关。公司需要提高工作负载的整体 可靠性。
哪种解决方案可以满足此要求?
A. 将启动模板替换为启动配置，以使用使用基于属性的实例类型选择的 Auto Scaling 组。
B. 创建一个新的启动模板版本，使用基于属性的实例类型选择。配置 Auto Scaling 组以使用新的启动模板版本。 C. 更新启动模板Auto Scaling组，增加置放组数量。
D. 更新启动模板以使用更大的实例类型。
正确答案: C
Question.一家公司正在将文档处理工作负载迁移到 AWS。该公司已更新许多应用程序以原生使用 Amazon S3 API 来存储、检索和修改处理服务器以每秒大约 5 个文档的速度生成的文档。文档处理完成后，客户可以直接从Amazon S3下载文档。
在迁移过程中，该公司发现无法立即更新生成大量文档的处理服务器以支持 S3 API。服务器在 Linux 上运行，需要对服务 器生成和修改的文件进行快速本地访问。服务器完成处理后，文件必须在 30 分钟内可供公众下载。
哪种解决方案能够以最少的努力满足这些要求?
A. 将应用程序迁移到 AWS Lambda 函数。使用 AWS SDK for Java 生成、修改和访问公司直接存储在 Amazon S3 中 的文件。
B. 设置 Amazon S3 文件网关并配置链接到文档存储的文件共享。使用 NFS 在 Amazon EC2 实例上装载文件共享。当 Amazon S3 中发生更改时，启动 RefreshCache API 调用以更新 S3 文件网关。
C. 使用导入和导出策略配置 Amazon FSx for Lustre。将新文件系统链接到 S3 存储桶。安装 Lustre 客户端并使用 NFS 将文档存储挂载到 Amazon EC2 实例。
D. 配置 AWS DataSync 以连接到 Amazon EC2 实例。配置任务以将生成的文件同步到 Amazon S3 或从中同步。
正确答案: C

              
  
Question.一家快递公司正在 AWS 云中运行无服务器解决方案。该解决方案管理用户数据、交付信息和过 去的购买详情。该解决方案由多个微服务组成。中央用户服务将敏感数据存储在 Amazon DynamoDB 表中。其他几个微服 务将部分敏感数据的副本存储在不同的存储服务中。
公司需要能够根据要求删除用户信息。一旦中央用户服务删除用户，其他所有微服务也必须立即删除其数据副本。
哪种解决方案可以满足这些要求?
A. 在 DynamoDB 表上激活 DynamoDB Streams。为 DynamoDB 流创建一个 AWS Lambda 触发器，它将在 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列中发布有关用户删除的事件。配置每个微服务以轮询队列并从 DynamoDB 表中删除用户。
B. 在 DynamoDB 表上设置 DynamoDB 事件通知。创建一个 Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 主题 作为 DynamoDB 事件通知的目标。配置每个微服务以订阅 SNS 主题并从 DynamoDB 表中删除用户。
C. 配置中央用户服务以在公司删除用户时在自定义 Amazon EventBridge 事件总线上发布事件。为每个微服务创建 EventBridge 规则以匹配用户删除事件模式并调用微服务中的逻辑以从 DynamoDB 表中删除用户。
D. 配置中央用户服务以在公司删除用户时在 Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS) 队列上发布消息。配置每 个微服务以在 SQS 队列上创建事件过滤器并从 DynamoDB 表中删除用户。
正确答案: D
Question.一家公司正在 VPC 中运行 Web 应用程序。Web 应用程序在应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的一
组 Amazon EC2 实例上运行。ALB 使用 AWS WAF。
外部客户需要连接到 Web 应用程序。公司必须向所有外部客户提供 IP 地址。 哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些要求?
A. 用网络负载平衡器 (NLB) 替换 ALB。为 NLB 分配一个弹性 IP 地址。
B. 分配一个弹性 IP 地址。将弹性 IP 地址分配给 AL 将弹性 IP 地址提供给客户。
C. 创建一个 AWS Global Accelerator 标准加速器。将 ALB 指定为加速器的端点。向客户提供加速器的 IP 地址。
D. 配置 Amazon CloudFront 分配。将 ALB 设置为原点。Ping 分配的 DNS 名称以确定分配的公共 IP 地址。向客户提 供 IP 地址。
正确答案: C
此选项的管理工作量最少。A 有更多的管理工作，B 不可能，D 不会提供静态 IP 地址
Question.一家公司有几个用于开发的 AWS 账户，并希望将其生产应用程序迁移到 AWS。公司需要仅对当 前生产账户和未来生产账户实施 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 静态加密。公司需要一个包含内置蓝图和护栏 的解决方案。
哪些步骤组合可以满足这些要求?(选择三个。)
A. 使用 AWS CloudFormation StackSets 在生产账户上部署 AWS Config 规则。
B. 在现有开发人员账户中创建一个新的 AWS Control Tower 登录区。为帐户创建 OU。将生产和开发帐户分别添加到 生产和开发 OU。
C. 在公司的主账户中创建一个新的 AWS Control Tower 登陆区。将生产和开发帐户添加到生产和开发 OU。分别。 D. 邀请现有账户加入 AWS Organizations 中的组织。创建 SCP 以确保合规性。
E. 从管理账户创建防护栏以检测 EBS 加密。
F. 为生产 OU 创建防护栏以检测 EBS 加密。
正确答案: BC
Question.一家公司在应用程序负载均衡器 (ALB) 后面的两个 Linux Amazon EC2 实例上运行一个关键的有状态 Web 应用程序，该应用程序负载均衡器 (ALB) 带有 Amazon RDS for MySQL 数据库。该公司在 Amazon Route 53 中托管 应用程序的 DNS 记录。解决方案架构师必须推荐一种解决方案来提高应用程序的弹性。
该解决方案必须满足以下目标:
• 应用层:RPO 为 2 分钟。30 分钟的 RTO
• 数据库层:5 分钟的 RPO。30 分钟的 RTO 该公司不希望对现有应用程序架构进行重大更改。公司必须确保故障转移后的最佳延迟。 哪种解决方案可以满足这些要求?

                     
 
A. 配置 EC2 实例以使用 AWS Elastic Disaster Recovery。为 RDS 数据库实例创建跨区域只读副本。在第二个 AWS 区 域中创建 ALB。创建一个 AWS Global Accelerator 终端节点，并将该终端节点与 ALB 相关联。更新 DNS 记录以指向 Global Accelerator 端点。
B. 配置 EC2 实例以使用 Amazon Data Lifecycle Manager (Amazon DLM) 拍摄 EBS 卷的快照。配置 RDS 自动备份。 配置到第二个 AWS 区域的备份复制。在第二个区域中创建 ALB。创建一个 AWS Global Accelerator 终端节点，并将 该终端节点与 ALB 相关联。更新 DNS 记录以指向 Global Accelerator 端点。
C. 在 AWS Backup 中为 EC2 实例和 RDS 数据库实例创建备份计划。配置到第二个 AWS 区域的备份复制。在第二个 区域中创建 ALB。在 ALB 前面配置 Amazon CloudFront 分配。更新 DNS 记录以指向 CloudFront。
D. 配置 EC2 实例以使用 Amazon Data Lifecycle Manager (Amazon DLM) 拍摄 EBS 卷的快照。为 RDS 数据库实例创 建跨区域只读副本。在第二个 AWS 区域中创建 ALB。创建一个 AWS Global Accelerator 终端节点，并将该终端节点 与 ALB 相关联。
正确答案: A
据了解，其他人无法满足 RTO 和 RPO 要求，因为从后面恢复可能需要时间，具体取决于数据的大小

 
